Legendas.TV
Apresenta
Legenda:
IvanHalen | @JBarra_ Stark
Matvix | Mullr | samuholmes
Legenda:
Eddy | rickSG
S01E01 - Season Premiere
The Wars to Come
www.legendas.tv
Não devíamos
estar aqui sozinhas.
- Por que não?
- Se seu pai...
Ele não vai saber
que saímos.
Mas se ele descobrir...
Não precisa temer meu pai.
Tem certeza?
Sim.
- Não devíamos entrar.
- Claro que devíamos.
Fora.
Fora!
- Vamos embora.
- Não.
Escute sua amiga.
Disseram que você
era assustadora.
Que tinha dentes de gato
e 3 olhos.
Você não é assustadora.
É entediante.
Você não sabe o que eu sou.
Sei que é uma bruxa.
E que pode prever o futuro.
Diga-me o meu.
Todos querem saber
o seu futuro.
- Até saberem.
- Esta terra é do meu pai.
É minha terra.
Diga o meu futuro
ou mandarei que arranquem
seus olhos.
Seu sangue...
Deixe-me experimentá-lo.
Pode fazer três perguntas.
Mas não gostará das respostas.
Fui prometida ao príncipe.
Quando nos casaremos?
Você não vai se casar
com o príncipe.
Vai se casar com o rei.
- Mas eu serei rainha?
- Sim.
Você será rainha.
Por algum tempo.
Então outra surgirá.
Mais jovem,
mais bonita.
Ela tomará seu lugar
e roubará tudo aquilo
que você ama.
Eu terei filhos com o rei?
Não.
O rei terá 20 filhos.
- E você terá 3.
- Não faz sentido.
Eles vão usar coroas de ouro.
E mortalhas de ouro.
Vamos embora.
Cersei!
Carregadores, baixar.
Carregadores, levantar.
Esperar.
Vossa Graça,
a sua presença nos honra.
- Todos estão esperando.
- E continuarão esperando.
Quero um momento a sós
com ele.
Muitos desses nobres viajaram
dias e noites para estar aqui
- de todos os Sete Reinos.
- Eles irão esperar.
Ele não queria que você fosse
da Guarda Real.
Mas você está aqui,
protegendo o cadáver dele.
O que ele construiu...
É nosso.
Ele construiu para nós.
Queria que fosse nosso.
Eles vão tentar tirar
tudo de nós.
- Quem?
- Todos eles, lá fora.
Nossos inimigos.
Estão esperando para confirmar
a morte dele.
E assim que o fizerem,
vão conspirar para nos destruir.
Eles não tiveram
nada a ver com isso.
O verdadeiro inimigo é o homem
que matou o nosso pai.
Há anos que digo
e você o defende.
- É exatamente isso que querem.
- E agora nosso pai está morto.
E o monstrinho está respirando
em algum lugar por aí.
Você o libertou?
Tyrion pode ser um monstro,
mas pelo menos ele matou
nosso pai de propósito.
Você o matou sem querer.
Por estupidez.
Você é um homem
de ação, não é?
Quando lhe dá na telha
fazer algo, você faz.
Sem pensar nas consequências.
Dê uma olhada.
Olhe para as consequências.
Aqui estão elas.
Ele amava você mais do que
qualquer um no mundo.
Perdão.
Ainda não entendo por que
precisei ficar
neste maldito caixote
quando zarpamos.
Eu salvei sua vida.
Se eles o pegassem,
me pegariam.
Não posso dizer
que sinto culpa
por deixá-lo
neste maldito caixote.
Você sabe como é para cagar
por um desses buracos?
Não, eu só sei como é apanhar
sua merda e jogá-la ao mar.
Pentos?
O lar do meu colega
Illyrio Mopatis...
um mercador.
Nos conhecemos há muitos anos
através de amigos em comum.
Um grupo de pessoas
que viam Robert Baratheon
pelo desastre que ele era.
Tentamos fazer
o melhor pelo reino
apoiando
uma restauração Targaryen.
E assim começou
a cadeia de erros
que nos trouxe aqui.
As coisas ficaram piores,
não melhores.
Westeros precisa ser salvo
de si mesmo.
Muito melhor.
Meu lorde?
Acho que não sou mais.
Um lorde.
Você é um lorde
se matar o seu pai?
Não imagino
que revoguem sua nobreza
por matar uma puta.
Deve acontecer
o tempo todo.
Já bebeu durante a viagem
pelo Mar Estreito.
Em uma caixa.
Por que parar agora?
Porque estamos falando
sobre o futuro do nosso país.
O futuro é uma merda.
Assim como o passado.
Quer o mesmo?
O mesmo de sempre?
Você não precisa fazer isso.
Hábito.
Os Filhos da Harpia?
Sim, Vossa Graça.
Deixaram isso no corpo.
Eles nunca mataram antes.
Era só questão de tempo,
Vossa Graça.
Conquistadores
sempre encontram resistência.
Não os conquistei.
Seu próprio povo fez isso.
Eles não nos veem
como pessoas, Vossa Graça.
Então terão que aprender
a ver diferente, Mossador.
Ele não arriscou a vida
lutando pela liberdade
para que covardes mascarados
o matassem.
E eu não passei a residir
nessa pirâmide
para assistir a cidade abaixo
declinar em caos.
Como se chamava o homem
que você perdeu?
Rato Branco, Vossa Graça.
Quero ele enterrado com honras,
publicamente...
no Templo das Graças.
Os Filhos da Harpia
ouvirão essa mensagem.
Vai irritá-los.
Cobras irritadas atacam.
Faz com que decapitá-las
seja bem mais fácil.
Encontrem quem fez isso
e os traga até mim.
Vossa Graça.
"Verme Cinzento".
Missandei hin Naath.
Queria conversar com você.
Qual o motivo?
Rato Branco,
o Imaculado que...
Ouvi dizer que encontraram
o corpo dele num bordel.
Fiquei sabendo
que alguns Imaculados
estão visitando
os bordéis de Meereen.
Posso perguntar por quê?
Por que um Imaculado
iria a um bordel?
Não sei.
Devo ir.
- Erga o escudo.
- É muito pesado.
Se não fosse, não pararia
uma espada. Erga-o.
Vamos. Tente de novo.
Ataque.
Mantenha o escudo erguido.
Ou baterei em sua cabeça.
Não deveria estar treinando?
Estou longe de ser
um recruta novo.
Quantos irmãos podem dizer
que mataram um caminhante branco
e um Thenn?
Devo ser o primeiro
de todos.
Esses homens precisam
de um líder forte.
Sempre precisaram.
São caçadores e ladrões.
Não são soldados.
Aquele homem me odeia.
Se sor Alliser for escolhido
como novo Comandante...
Ele odeia os selvagens.
Todos os selvagens.
- Não deixe que nos expulsem.
- Não está decidido.
Sor Denys Mallister comandou
Torre Sombria por 20 anos,
e é um homem bom.
Ele concorre com Alliser.
Sam, não deixe
que nos expulsem.
Já te falei...
Aonde você for, irei também.
Não pode ir embora.
Executarão você.
Bom, mas não esqueça
de girar.
Escudo erguido.
O rei quer conversar
com você.
Não está com frio,
minha senhora?
Nunca.
O fogo do Senhor
vive em mim, Jon Snow.
Sinta.
Você é virgem?
Não.
Ótimo.
Vossa Graça.
O bastardo de Winterfell.
Sabe quem comanda
Winterfell agora?
Roose Bolton.
O traidor que cravou um punhal
no coração de Robb Stark.
Você não quer vingá-lo?
Eu quero muitas coisas,
Vossa Graça.
Mas agora sou juramentado
à Patrulha da Noite.
Eu andei conversando
com seus irmãos.
- Muitos amam você.
- São bons homens.
E muitos não o amam.
Viram você levando o corpo
de uma selvagem
para o norte da Muralha.
- Por quê?
- É o lugar a que ela pertencia.
Alguns irmãos acham que você tem
muita afeição pelos selvagens.
Eles nasceram do lado errado
da Muralha.
- Isso não os torna monstros.
- Não importa.
Devo recuperar o Norte
dos ladrões que o roubaram.
Tywin está morto.
Não pode protegê-los agora.
Vou colocar a cabeça
de Roose Bolton em uma estaca.
Mas para isso
precisarei de mais homens.
Os homens da Patrulha
juram não tomar partido...
Não estou falando deles.
Refiro-me aos selvagens.
Vossa Graça, o senhor quer
que os selvagens...
marchem com seu exército?
Se jurarem me seguir,
eu os perdoarei.
Tomaremos Winterfell.
Depois os proclamarei
cidadãos do reino.
Darei a eles
terras para morar.
É uma oferta justa.
Mais do que justa.
Oferecerei a eles
a vida e a liberdade
se Mance ajoelhar perante mim
e jurar lealdade.
Acho isso pouco provável.
- Você o admira, não é?
- Eu respeito ele.
Ele gosta de você.
Convença-o a se ajoelhar...
- Vossa Graça.
- Ou ele queimará.
Quanto tempo eu tenho?
Até o anoitecer.
O sol se põe mais rápido
nessa época do ano.
Apresse-se, Jon Snow.
Escudo erguido.
Ataque, meu senhor!
Ataque!
Não cruze os pés.
Meus filhos carregavam espadas
logo cedo. Mas esse aí...
Lorde Arryn nunca será
um grande guerreiro.
Grande guerreiro?
Ele move a espada
como uma menina com paralisia.
Meu senhor.
Espada erguida, meu senhor!
Alguns garotos se desenvolvem
mais devagar.
Ele ainda é jovem.
Ele tem 13 anos. Garotos
vão para a guerra aos 13.
- Ele tem outros dons.
- É mesmo?
O dom de um grande nome.
Às vezes isso é tudo
que uma pessoa precisa.
Adeus, Lorde Royce, e obrigada
por tudo que fez por mim.
Apenas cumpri meu dever,
minha senhora.
Sei que quando eu voltar,
as habilidades de Robin
terão melhorado bastante.
Ele ficará seguro aqui.
Quanto às habilidades dele...
Não prometo nada.
Vamos para o norte
em algum momento?
Ele disse que Sansa tem um irmão
em Castelo Negro.
Estamos a alguns dias
da Estrada do Rei.
- Mas isso nos fará...
- Nós?
Você só está aqui
porque Jaime Lannister
disse que não estaria seguro
na capital.
Você está muito longe
de Porto Real.
Ninguém sabe
como você se parece.
Ninguém se importa.
Você está seguro.
- Mas sou seu escudeiro.
- Ao menos sabe o que é isso?
- Um criado de um cavaleiro?
- Não sou cavaleiro.
Então você
não é um escudeiro.
- Para onde eu iria?
- Não ligo. Não sou sua mãe.
Você jurou encontrar
as garotas Stark.
Encontrei Arya.
Ela não quis minha proteção.
- Sansa pode precisar.
- Pode calar a boca?
Não pedi seu conselho.
Não quero ninguém
me seguindo.
Não sou uma líder.
Só queria lutar pelo Lorde
no qual acreditava.
Os Lordes bons estão mortos
e o resto são monstros.
Você disse a Lorde Royce
que íamos para os Dedos.
Disse.
- Mas vamos para oeste.
- Vamos.
Se ele quisesse nos trair,
já o teria feito.
Lorde Royce pode ser honrável
como ele pensa ser,
mas não está sozinho
naquele castelo.
Confia naqueles cavaleiros
e senhoras,
- cavalariços e prostitutas?
- Não.
Confia no motorista ou nos
cavaleiros que nos escoltam?
Não.
Mas eu os pago bem
e eles já viram
o que acontece
com quem me desaponta.
Então para onde estamos indo?
Para uma terra
onde confia em todos?
tão longe daqui
que nem Cersei Lannister
pode encostar em você.
Foi um choque tão grande
para todos nós.
Seu pai era uma...
força a ser reconhecida.
De verdade.
Não estou dizendo
que o conhecia tão bem assim.
Mas só de estar em sua presença
já deixava claro
a pessoa formidável
com quem tratávamos.
Uma... força a ser reconhecida.
Muito obrigada
pelas palavras gentis.
Minhas condolências,
Vossa Graça.
Esta tragédia...
Nunca confiei no Varys.
Várias vezes eu alertei...
Vossa Graça.
Primo Lancel.
Mal reconheci você.
Minhas condolências.
Peço desculpas
pelo aspecto de meu filho.
Tio, não tem problema.
Eles se chamam de pardais.
Malditos fanáticos.
A religião tem seu lugar, claro,
mas até certo ponto.
Eles nunca viriam à capital
se Tywin estivesse vivo.
Certamente vai passar,
seja lá o que for.
- Com licença.
- Claro.
Suas feridas da Água Negra
parecem ter se curado.
Não eram minhas feridas
que precisavam de cura.
O que posso fazer por você?
Pode me perdoar.
O que pode ter feito
para querer meu perdão?
Eu levei você
para a escuridão.
Duvido que já levou alguém
a algum lugar.
Eu instiguei você a ter
relações não naturais comigo.
E, é claro, havia o Rei...
e sua caçada ao javali.
O vinho.
Não sei do que está falando.
Agora sou
uma pessoa diferente.
Encontrei paz
à luz dos Sete.
Você também pode.
Eles cuidam de todos nós.
Estão prontos para distribuir
misericórdia.
Ou justiça.
O mundo deles está disponível.
Vou rezar pela alma
de seu pai.
No dia que a alma
de Tywin Lannister
precisar de sua ajuda...
- Parece com Dorne.
- Não parece.
Parece.
Aqui fica Lançassolar.
E aqui ficam as montanhas.
E aqui fica...
Cobrassolar?
- Granizo?
- Arenito.
Sim.
Claro, Arenito.
Bem ali.
Tudo bem.
É Dorne.
Deveríamos ir lá.
Teríamos um dia agradável,
a julgar
pela minha experiência.
Seria maravilhoso.
Dorne, Jardim de Cima.
Qualquer lugar
menos aqui.
Estamos atrasados
para o jantar.
- Você é muito cortês.
- Estou faminta.
Qual o seu nome?
Olyvar, minha senhora.
Receio que meu irmão
está fazendo o rei esperar,
Olyvar.
Minha senhora.
Talvez você possa considerar
ser um pouco mais discreto?
Por quê?
Todos sabem de mim mesmo.
Todos sabem tudo
sobre todos.
Por que manter um segredo?
De qualquer forma, não deixe
sua pretendente esperando.
Minha pretendente?
Por favor.
Tywin está morto.
Ninguém forçará Cersei
a casar-se comigo.
- Sorte sua.
- Azar o seu.
Acha que quero que ela
se case com meu irmão?
Se ela não se casar comigo,
ela não irá para Jardim de Cima.
Então ela vai ficar
em Porto Real.
Ou seja, você ficará presa aqui
com Cersei Lannister.
Talvez.
Talvez?
Eunuco, a Aranha.
Mestre dos Sussurros.
Duende, Meio-Homem.
Há formas mais rápidas
de se matar.
Não para um covarde.
Você é muitas coisas, meu amigo,
mas não um covarde.
Você nunca me disse
por que me libertou.
Seu irmão me pediu.
Você poderia ter recusado.
Recusar algo ao Regicida?
Proposta perigosa.
Não tão perigosa
quanto me soltar.
Arriscou sua vida,
sua posição, tudo.
Por quê? Você não é da família.
Não me deve nada.
Eu não fiz por você.
Eu fiz pelos Sete Reinos.
Um anão bêbado nunca será
o salvador dos Sete Reinos.
Não acredito em salvadores.
Acredito que homens talentosos
terão um papel importante
na guerra que virá.
Vai ter que encontrar
outro soldado.
Cansei de Westeros
e Westeros se cansou de mim.
Você possui muitas qualidades,
autopiedade não é uma delas.
Qualquer tolo com sorte
pode se encontrar no poder.
Mas merecê-lo...
requer trabalho duro.
- Não nasci para isso.
- Discordo.
Tem os instintos de seu pai
para política.
- E compaixão.
- Compaixão?
Sim.
Eu matei minha amante
com minhas mãos.
Atirei no meu pai
com uma besta.
Eu não disse
que você é perfeito.
O que você quer,
exatamente?
Paz.
Prosperidade.
Um lugar onde poderosos
não abusem dos fracos.
Onde castelos
são feitos de pão
e os fossos estão cheios
de vinho de amora.
Os poderosos sempre
abusaram dos fracos.
É como eles se tornam
poderosos.
Talvez.
Talvez crescemos
tão acostumados ao horror
que assumimos
não haver outra saída.
Se você se sentasse
no Trono de Ferro,
espalharia a miséria
por toda a terra?
Eu nunca sentaria
no Trono de Ferro.
Não, não sentaria.
Mas você poderia ajudar outro
a subir os degraus
e tomar aquele lugar.
Os Sete Reinos precisam
de alguém mais forte que Tommen
e mais gentil que Stannis.
Um monarca que possa intimidar
os senhores e inspirar o povo.
Um governante amado por milhões
com um exército poderoso
e o nome familiar certo.
Boa sorte em achar ele.
Quem disse que seria "ele"?
Você tem uma escolha,
meu amigo.
Pode ficar aqui
na mansão de Illyrio,
bebendo até a morte,
ou pode ir comigo a Meereen
conhecer Daenerys Targaryen,
e decidir se vale a pena lutar.
Posso beber até a morte
no caminho até Meereen?
Quando os Imaculados
começaram a patrulhar Meereen?
Acho que seus amigos
não têm se comportado.
Nossa missão em Yunkai
foi um completo sucesso.
Os Sábios Mestres cederam
o poder a um conselho de anciãos
formado por homens livres
e ex senhores de escravos.
As questões importantes
serão trazidas para sua análise.
Ótimo.
Eles pediram
algumas concessões.
Concessões?
Política é a arte
do compromisso, Vossa Graça.
Não sou um político.
Sou rainha.
Perdoe-me.
Você tem razão.
Porém é mais fácil governar
homens contentes do que irados.
Não espero contentar
os Sábios Mestres.
A escravidão os enriqueceu.
Eu acabei com a escravidão.
Não pedem
o retorno da escravidão.
Pedem pela reabertura
das arenas.
As arenas?
Onde escravos se enfrentam
até a morte?
No novo mundo
que você nos trouxe,
homens livres
se enfrentariam.
Os lutadores que você libertou
clamam por essa oportunidade.
- Traga um deles e pergunte.
- Nada de arenas.
Reabri-las mostraria
aos povos de Yunkai e Meeren
que respeita
suas tradições.
Não respeito a tradição
de briga de galo humana.
- Se você…
- Quantas vezes negarei
até que entenda?
Seja lá o que ele quer,
não vai conseguir.
Se ele acredita
que vou reabrir as arenas…
Você deveria reabrir
as arenas.
O quê?
Minha mãe era um puta.
Eu te disse isso.
Ela gostava de beber
aguardente de pêra.
Quanto mais velha ficava,
menos conseguia vender o corpo
e mais queria beber.
Quando eu tinha 12 anos,
ela me vendeu ao traficante
que ela transou
na noite anterior.
Sinto muito.
Por quê?
Eu era uma criança má.
Eu não era grande,
mas era rápido.
E amava lutar.
Então me venderam
a um homem em Tolos
que treinava gladiadores.
Meu primeiro combate
foi aos 16 anos.
Foi vendido como escravo,
forçado a lutar até a morte
para deleite dos mestres,
e defende as arenas?
Só estou aqui
por causa dessas arenas.
Aprendi a lutar
como um Dothraki,
um sacerdote de Norvos,
um cavaleiro de Westeros.
Logo fiquei famoso.
10 mil pessoas gritavam meu nome
quando eu pisava na arena.
Ganhei tanto dinheiro
para meu mestre
que ele me libertou
quando morreu.
Eu me juntei
aos Segundos Filhos.
E conheci você.
Você é a rainha.
Todos temem ser sinceros
com você.
Todos menos eu.
Você fez milhares de inimigos
pelo mundo.
Assim que eles virem fraqueza,
irão atacar.
Mostre sua força aqui,
agora.
Por isso os Imaculados
estão patrulhando a cidade.
Qualquer um que tenha ouro
compra um exército deles.
Você não é
a Mãe dos Imaculados.
É a Mãe dos Dragões.
Não quero ossos de outra criança
diante de meus pés.
Ninguém vê o Drogon
há semanas.
Pelo que sei,
ele já voou meio mundo.
Não posso mais controlá-los.
Uma rainha dos dragões
sem dragões
não é uma rainha.
Viserion?
Rhaegal?
Calma. Calma.
Calma.
Então, aqui estamos.
Pois é.
Quando nos conhecemos,
você era meu prisioneiro.
E agora,
no nosso último encontro…
Não precisa ser
nosso último encontro.
Não, mas vai ser.
Sabe o que Stannis quer?
Que eu dobre o joelho.
E que o povo livre
lute por ele.
Tenho que admitir,
ele é corajoso.
Um rei não deve ser corajoso?
Sim.
Eu o respeito.
Se ele conseguir o que quer,
será um rei melhor
do que os tolos que ultimamente
sentaram-se no Trono de Ferro.
Mas eu nunca o servirei.
Você me disse que seu povo
já sofreu muito.
Isso mesmo.
E não quero que eles morram
por Stannis Baratheon.
Você passou a sua vida
convencendo 90 clãs
a se unirem
pela primeira vez na história.
Thenns e Hornfoots,
os clãs do rio gelado,
até os gigantes.
Uma vida tentando uni-los.
E não fez isso por poder.
Não fez isso pela glória.
Foi para salvá-los, pois não
sobreviverão ao inverno,
não se estiverem
ao norte da Muralha.
Salvá-los não é mais importante
que seu orgulho?
Orgulho?
Que se foda o meu orgulho.
Não se trata disso.
Então dobre o joelho
e salve seu povo.
Eles me seguiram
porque me respeitam.
Porque acreditam em mim.
No que eu dobrar o joelho,
tudo acaba.
E quantas dezenas de milhares
estão lá fora agora?
Quantas mulheres?
Quantas crianças?
E sabe por que você
não vai salvá-los?
Porque teme parecer
que está com medo.
Eu estou com medo.
Não há vergonha nisso.
Como será?
Vão me decapitar?
Me enforcar?
Vão queimá-lo vivo.
É uma forma ruim de morrer.
Vou ser honesto.
Eu não quero morrer.
E ser queimado vivo...
não é a forma
que quero ser lembrado.
Assando e gritando.
Mas é melhor que trair
tudo em que acredito.
E o que acontece
com seu povo?
Você preserva sua dignidade
e morre em pé.
E cantarão músicas
a seu respeito.
Prefere queimar
a se ajoelhar.
O grande herói.
Até o inverno chegar
e os caminhantes brancos
nos atacarem,
e não restar ninguém
para cantar.
Você é um bom rapaz.
É mesmo.
Mas se não entende
por que não convocarei meu povo
para uma guerra alheia,
não adianta explicar.
Acho que está cometendo
um erro terrível.
A liberdade para cometer
meus erros
foi tudo o que sempre quis.
Mance Rayder, você é chamado
de Rei-Para-Lá-da-Muralha.
Westeros só tem um rei.
Dobre o joelho
e prometerei misericórdia.
Ajoelhe-se e viva.
Eu morei aqui
por muitos anos.
Eu lhe desejo boa sorte
nas guerras que virão.
Todos devemos escolher.
Homem ou mulher,
jovem ou velho,
senhor ou camponês.
Nossas escolhas
são as mesmas.
Nós escolhemos entre a luz
e a escuridão.
Escolhemos entre o bem
e o mal.
Escolhemos o deus verdadeiro...
ou o falso.
Povo livre...
só existe um rei verdadeiro...
e ele se chama Stannis.
Aqui está
o seu rei mentiroso.
Contemplem o destino daqueles
que escolhem a escuridão.
www.legendas.tv