Legendas.TV
Apresenta
Legenda:
IvanHalen | @JBarra_ Snow
DSergio | Matvix | Mullr
Legenda:
Eddy | IceBreaker | Nano
S05E02 - The House
of Black and White
www.legendas.tv
@LTVReal
Antigamente, sempre que Bravos
recebia ameaças,
o Titã aparecia
com fogo nos olhos.
Entrava no mar e
esmagava os inimigos.
É só uma estátua.
Não tenha medo. Ele está
anunciando nossa chegada.
Não estou com medo.
A Casa do Preto e Branco.
É aqui que encontrará
o homem que procura.
É aqui que nos separamos.
Obrigado por me trazer.
Qualquer um em Bravos
teria feito o mesmo.
- Valar Morghulis.
- Valar Dohaeris.
Olá.
Valar Morghulis.
Jaqen H'ghar me deu isso.
Não tem ninguém
com esse nome aqui.
Por favor!
Eu cruzei o Mar Estreito.
Não tenho para onde ir.
- Pode ir para onde quiser.
- Mas espere!
Cersei, Walder Frey...
O Montanha, Meryn Trant.
A comida deve ser boa
para estar cheio.
Cerveja?
Antes de partirmos, o meistre
te deu um recado.
Você está se tornando
uma jovem muito observadora.
Minha mãe dizia: "Cães
enfraquecem palavras de cães."
Um velho ditado.
Pouco preciso nesse caso.
Então, são boas notícias.
Meu pedido de
casamento foi aceito.
Achei que ainda estava de
luto pela morte da tia Lysa.
- Cerveja?
- Eu aceito.
Minha Senhora...
- O que é?
- Sansa Stark. Não olhe!
- Tem certeza?
- Pintou o cabelo, mas é ela.
Está sentada
com Petyr Baelish.
- O Mindinho?
- E muitos cavalheiros ao redor.
"Muitos"?
Seis, vinte?
Dez, eu acho.
Demais.
- Minha Senhora, não acho...
- Prepare os cavalos!
- Temos apenas um cavalo.
- Encontre mais.
Gostou do sabor?
Não entendo o alarde
por causa disso.
Por que os homens
gostam tanto?
- Dá coragem a alguns homens.
- Dá coragem a você?
Pare aí.
Lorde Baelish.
Senhora Sansa.
Meu nome é
Brienne de Tarth.
Nos conhecemos
com Renly Baratheon.
O que ele disse sobre você?
Ele disse:
"Sua lealdade
não teve preço".
Alguém parece ter pagado
muito por ela desde então.
Senhora Sansa.
Antes da morte da sua mãe,
jurei minha espada para ela.
Prometi que encontraria
e protegeria você.
Irei lhe conceder proteção
e aconselharei.
E darei minha vida por
você se for necessário.
Juro pelos Antigos
e os Novos deuses.
Por favor, Senhora Brienne.
Tanta formalidade
não é necessária.
Você jurou sua espada
à Catelyn Stark.
- Sim.
- Que estranho.
Eu a conhecia desde crianças.
Ela nunca mencionou você.
Foi depois
do assassinato do Renly.
Sim.
Você foi acusada de matá-lo.
- Eu tentei salvá-lo.
- Mas foi acusada.
Por quem não viu
o que aconteceu.
E o que aconteceu?
Ele foi morto
por uma sombra.
Uma sombra com o rosto
de Stannis Baratheon.
Uma sombra?
Com um rosto?
Essa mulher
jurou proteger Renly... falhou.
Jurou proteger sua mãe...
falhou.
Por que eu iria querer alguém
com seu histórico de falhas
- protegendo a Senhora Sansa?
- O que tem a ver com isso?
Eu sou o tio dela.
Casei-me com a tia dela, Lysa,
pouco antes dela morrer.
Somos família agora.
E você é uma estranha.
Perdoe-me, Senhora Brienne.
Mas a experiência me fez ser
muito cuidadoso com estranhos.
Senhora Sansa...
- se pudermos falar a sós...
- Não.
Por favor,
se eu explicar...
Eu a vi no casamento de Joffrey
ajoelhando-se para o rei.
Nenhuma de nós
queria estar lá.
- Às vezes não temos escolha.
- E às vezes temos.
Você devia partir.
Não queremos nossa nova amiga
vagando pelo campo sozinha.
As estradas nessas partes
não são seguras.
Por que não fica?
Vou pedir que fique.
Atrás dela!
- Pare! Pare!
- Atrás dele!
Podrick!
Pare, pare...
Pare!
Bom garoto. Vamos.
Vamos!
Não, não, não, pare!
Então está desarmado.
Abaixe-se, Podrick,
abaixe-se!
Podrick?
Sim, minha Senhora?
Pode se levantar agora.
Sim, minha Senhora.
Sansa Stark?
Cansada de estranhos,
como deveria estar.
Eu a vi cavalgando
pela estrada leste com Mindinho.
- Nós os seguiremos.
- Minha Senhora...
se as duas garotas Stark
recusaram seus serviços...
talvez você esteja livre
do seu voto.
- Eu jurei que as protegeria.
- E se elas não quiserem?
Acha que ela está segura
com Mindinho?
Não, minha Senhora.
Pegue seu cavalo.
Uma intimação da Rainha.
Há apenas dois iguais
no mundo.
O que estou usando
e o que dei a Myrcella.
- É uma ameaça.
- É claro que é uma ameaça.
Nossa filha está sozinha
em Dorne
cercada por pessoas
que odeiam nossa família.
É uma ameaça.
Sem notas?
Eles nos culpam pela morte
de Oberyn e a irmã dele.
E todas as outras tragédias
que caíram
sobre o maldito país deles.
Eu queimarei suas cidades
se tocarem nela.
- Fale baixo.
- O quê?
- Não tão alto.
- Nossa filha está em perigo
e você querendo
que eu fale baixo?
Ninguém pode saber
que ela é nossa filha.
Então não a chame de filha.
Nunca foi
um pai para ela.
Seriam apedrejados nas ruas
se eu fosse um pai para eles.
E o que sua precaução
trouxe?
Nosso mais velho morto
no próprio casamento...
nossa única filha
enviada a Dorne...
nosso bebê prometido
àquela vadia sorridente
de Jardim de Cima!
- Melhorarei as coisas.
- Nunca tornou nada melhor.
Eu vou para Dorne.
E trarei
nossa filha para casa.
Não pode apenas pedir
a Doran para devolvê-la.
Ela está prometida
ao filho dele.
Não irei pedir nada a ele.
Se for com um exército
é um ato de guerra.
Sem exército.
Sabe onde estão
mantendo ela?
Oberyn mencionou
os Jardins de Água.
Eu a encontrarei.
Precisa de mais alguma coisa,
Vossa Graça?
Você irá a Dorne.
Um homem de uma mão só.
Sozinho.
Quem disse que vou sozinho?
Sem girassóis.
Não gosto de amarelo.
Rosas são agradáveis,
definitivamente rosas.
E música.
Eu adoro música.
Mas sem flautas.
Odeio flautas.
Pode ter harpa, se quiser,
mas sem flauta.
E tem a comida,
o mais importante, não acha?
Vamos precisar
de tortas de pombo.
É o que comem
na Capital, não é?
Não comem?
- Quem?
- As pessoas comem...
torta de pombo na Capital.
Eles certamente comem,
querida.
Certamente comem.
É um ótimo lugar, não é?
Um ótimo lugar.
Nunca pensei que eu moraria
em um lugar como este.
- Você não irá.
- O quê?
Não vamos morar
em Stokeworth.
Quando mãe morrer, o castelo é
da minha irmã mais velha.
Ela me odeia.
Ela me xinga e às vezes
até puxa o meu cabelo
quando mamãe não está olhando.
Sabe o que eu acho?
Acho que você é
uma boa pessoa.
- E sua irmã é má.
- Ela é.
Estive por todo o mundo
e se há uma coisa
que aprendi
é que maldade tem retorno.
Pessoas como a sua irmã...
alguma hora sempre recebem
o que merecem.
De um jeito ou de outro.
Quem é aquele?
O maldito Jaime Lannister.
- Sor Jaime?
- Sor Bronn da Água Negra.
Fiquei muito triste ao ouvir
sobre o seu pai.
Obrigado.
Esta é a minha noiva,
Lollys.
Prazer.
Vá na frente, amor.
Bonita jovem noiva
que você escolheu.
Quando planeja se casar?
- Vá direto ao assunto.
- Que assunto?
O porquê de estar aqui.
Não há como essa visita
significar algo bom para mim.
É muito bom para você.
"Lollys se casará
com o Sor Willys Bracken".
Sua irmã e eu
fizemos um acordo.
- Eu teria sido contra.
- Como isso é bom para mim?
Porque virá comigo e me ajudará
com algo importante.
E quando retornarmos
te darei uma garota
e um castelo muito melhores.
Retornar de onde?
De tão ao sul
quanto o sul estende-se.
Você é a minha Rainha.
O príncipe não deseja
ser incomodado.
Retire-se do meu caminho
ou pegarei esse machado
e enfiarei...
Capitão.
Deixe-a passar.
O seu irmão
foi assassinado.
E você senta-se aqui
nos Jardins de Água
encarando o céu
sem fazer nada.
Oberyn morreu
durante um julgamento
por combate por um lorde.
Não é assassinato.
- O seu irmão...
- Não precisa me lembrar.
Ele era meu irmão
muito antes de ser algo seu.
- O que fará sobre sua morte?
- Eu o enterrarei e chorarei.
- E depois?
- Você me levaria para a guerra.
Todo o país o levaria
à guerra.
Então temos sorte
dessa decisão não ser do país.
As Serpentes de Areia
estão comigo.
Temos o amor de seu povo.
Eles vingarão seu pai
enquanto você senta-se
em sua cadeira sem fazer nada.
Oberyn está morto.
E a garota Lannister
passeia pelos Jardins de Água,
comendo nossa comida,
respirando nosso ar.
Quantos de seus irmãos e irmãs
eles têm que matar?
Deixe-me cuidar dela.
Deixe-me mandá-la para Cersei,
um dedo de cada vez.
Eu amei o meu irmão.
E você o fez muito feliz.
Por isso, você sempre terá
um lugar em meu coração.
Mas não mutilamos garotinhas
por vingança.
Não aqui.
Não enquanto eu governar.
E quanto tempo isso durará?
Os Imaculados
são chamativos demais.
Qualquer um pode vê-los
a quilômetros.
Claro que você não encontrou
os Filhos da Harpia.
Encontrou?
Meus Segundos Filhos,
por outro lado...
Eles bebem, pegam putas,
lutam nas ruas.
Eles se misturam.
Eles ouvem coisas
em tavernas.
Seguem pessoas das tavernas
para agradáveis becos calmos.
Quebram alguns dedos,
ouvem mais algumas coisas...
antes de você saber.
Não há ninguém aqui.
- Vamos embora.
- Está com pressa?
- Está com medo?
- Imaculados nada temem.
Certo.
Esse é o problema de vocês.
Há muito tempo
vocês entenderam o medo,
mas esqueceram
o que significa.
Alguém que se esqueceu
do medo...
esqueceu-se
de como se esconder.
O medo é útil assim.
Os Filhos da Harpia...
querem colocar uma corrente
em meu pescoço.
Em nossos pescoços.
Por favor, Vossa Graça...
- Precisa matá-lo.
- Mandaria uma mensagem.
Acho que deveria se conter,
- Vossa Graça.
- Por quê?
Ele pode ter informações
valiosas.
O Filho da Harpia não tem
mais informações valiosas.
- Como sabe?
- Pois perguntei a ele.
E a informação que conseguiu.
Ele é jovem e...
- Ele nasceu livre.
- Por que ele quer escravidão?
- Como isso ajudaria?
- Talvez o que o dava orgulho
era saber
que havia alguém inferior.
Eles os pagam.
Grandes famílias
com medo de fazer algo.
- Pagam homem pobres.
- E como sabe disso?
- Todo mundo sabe disso.
- Eu não.
- E sou líder de uma família.
- Não sabemos o que ele fez.
Dê ao menos um julgamento
a ele.
Um julgamento justo.
Mostre aos cidadãos
de Meereen
que é melhor
do que quem quer te depor.
Ensine uma forma melhor.
Não conheço o lugar
de onde o senhor vem.
Talvez as coisas sejam
diferentes lá, espero.
Mas aqui, em Meereen,
antes de Daenerys,
eles eram nossos donos.
Então aprendemos muito
sobre eles...
ou não sobrevivemos muito.
Eles me ensinam
o que eles são.
Misericórdia,
julgamento justo...
Isso não significa nada
para eles.
Eles só entendem de sangue.
Obrigada
pelo conselho de vocês.
Vossa Graça.
Uma momento, por favor, imploro.
- Sobre o quê?
- Sobre seu pai.
- Sobre o Rei Louco.
- O Rei Louco?
Veio lembrar-me
que os inimigos mentem?
- Considere feito.
- Vossa Graça...
Servi na Guarda Real dele.
Estava ao seu lado
desde o início.
Seus inimigos não mentiram.
Continue.
Quando o povo ergueu-se
e revoltou-se contra ele,
seu pai queimou
a língua deles.
Ele matou filhos
na frente dos pais.
Queimou homens vivos
com fogovivo
e riu enquanto eles gritavam.
E seus esforços
para causar divergências...
levaram a uma rebelião
que matou todos os Targaryen...
Exceto dois.
Não sou meu pai.
Não, Vossa Graça,
graças aos deuses.
Mas o Rei Louco deu aos inimigos
a justiça que achou necessária.
E todas as vezes,
ele sentiu-se poderoso
e correto...
até o fim.
Não executarei o Filho da Harpia
sem um julgamento justo.
Vossa Graça.
- Tem um inseto.
- Sim, melhor ter cuidado.
Pode ser que consuma
comida sólida.
Quando aceitei vir com você,
não fui claro nas intenções?
Além do mais...
o que há para se fazer
dentro dessa maldita caixa?
- Não gostou?
- Quero caminhar.
Não pode.
Cersei ofereceu terras
ao homem
que trouxer sua cabeça.
Ela devia oferecer
a boceta.
A melhor parte dela
pela minha melhor parte.
Uma caixa é tão boa para mim
quanto outro local.
Vamos mesmo passar
o caminho até Volantis
falando sobre a futilidade
de tudo?
Está certo, não tem motivo.
O caminho até Volantis?
Disse que iríamos a Meereen.
O que tem em Volantis?
O caminho até Meereen.
E o que espera encontrar
no fim do caminho para Meereen?
Eu já disse.
Uma governante.
Mas já possuímos
um governante.
Todo lugar já tem
Toda pilha de merda
ao lado de toda estrada
tem a bandeira
de alguém pendurada.
Você era muito bom, sabia?
Em governar.
Durante seu pequeno tempo
como Mão.
Eu não governei,
era um servo.
Ainda assim,
um homem de talento.
Consegui matar
muitas pessoas?
Sim, mas mostrou progresso
em outras áreas também.
Ela queria
que eu deixasse Porto Real.
Ela implorou.
Eu não quis ir.
- Por quê?
- Porque eu gostava.
Poder...
Até mesmo como servo.
As pessoas
seguem líderes...
e nunca irão nos seguir.
Nos acham repugnantes.
Eu nos acho repugnantes.
E nós os achamos repugnantes,
e é por isso...
que nos cercamos
de confortos para afastá-los.
E ainda assim...
Não importa
o que façamos...
Pessoas como nós nunca
se satisfazem dentro da caixa.
Não por muito tempo.
Você está certo.
- Vamos caminhar.
- Não.
Quantos anões
existem no mundo?
Cersei vai matar
todos eles?
Não é ele.
Estão tentando enganar
sua rainha?
Devo jogá-lo em uma cela,
Vossa Graça?
Não será necessário,
Sr. Meryn.
Não quero dissuadir
os outros caçadores.
Erros serão cometidos.
- Obrigado, Vossa Graça.
- Obrigado.
- Levem a cabeça.
- Eu levo, Vossa Graça.
Quero levá-la,
se não se importar.
Pode ser útil
ao meu trabalho.
Muito bem.
Ali está bom.
Ouviram o homem, ali.
- Você é a Mão do Rei?
- Não, tio.
Claramente, não seria adequado
uma mulher assumir esta posição.
Aconselho meu filho
até ele atingir a idade
de escolher a Mão sozinho.
Vossa Graça, eu estaria disposto
a servir como Mão do Rei
- até que ele tenha…
- É um bom homem, Lorde Tyrell,
mas não acho
que teremos tempo.
Além de ser
Mestre dos Navios,
o Rei nomeou você
como Mestre da Moeda.
- Vossa Graça.
- Ele chamou seu conhecimento
em assuntos financeiros
de incomparável.
Ele disse que seria uma honra
você representar
os interesses da Coroa.
A honra é toda minha,
Vossa Graça.
Vossa Graça, no passado,
em muitas ocasiões,
um Grande Meistre
serviu como Mão do Rei.
O Rei nomeou Qyburn
o novo Mestre dos Sussurros.
Vossa Graça.
Este homem?
Este constrangimento à Cidadela?
Vossa Graça...
Quais qualificações ele tem
para este posto?
Uma qualidade chamada lealdade,
Grande Meistre.
É muito mais
do que o eunuco jamais teve.
Mais do que muitos
jamais tiveram.
- Devo dizer, eu não posso...
- Tio Kevan,
por sua posição como Comandante
dos Exércitos Lannister,
seria de agrado do Rei se você
servisse como Mestre da Guerra.
Nenhum outro homem
merece esse título.
Isso é o que você diz.
Eu gostaria de ouvir
do próprio Rei.
- O Rei está ocupado.
- Ele deveria estar aqui,
- aprendendo a governar.
- Ele está aprendendo.
Nesta ocasião,
no posto de governante,
ele me pediu para falar
em seu nome.
Retornei à capital para prestar
meus respeitos a meu irmão,
a você,
e para servir ao Rei.
Não retornei à capital
para servir como sua marionete,
para vê-la encher de bajuladores
o Pequeno Conselho.
Afastar seu próprio irmão...
Meu irmão deixou a capital
- para liderar uma missão.
- Qual missão?
Não é da sua conta
como Mestre da Guerra.
Não reconheço sua autoridade
para ditar
o que é e o que não é
da minha conta.
Você é a Rainha Mãe.
Nada mais.
Abandonaria seu rei
em seu momento de necessidade?
Se ele quiser falar comigo,
estarei o aguardando.
No Rochedo Casterly.
Vamos, você conhece esse.
Parece um animal.
Serpente.
Ser...
"S".
É um "S".
Certo, muito bem.
Sabia que o Comandante
mais jovem da história,
Osric Stark, foi eleito
quando tinha 10 anos?
Eu sei "S".
Você aprenderá, prometo.
Ensinei o Sr. Davos.
E idosos são terríveis nisso.
Bem, você é
uma ótima professora.
- Muito paciente.
- Eu apenas disse,
que quanto mais praticar,
mais rápido aprenderá.
Está tudo bem.
Estamos indo bem.
Tenha certeza
que você e Ostrich Stark
têm muito a discutir.
Com quantos anos
você aprendeu a ler?
- 3.
- 3?
Sua mãe lhe ensinou?
Não.
Meistre Cressen me ensinou.
Tive muito tempo para praticar.
Minha mãe me mantinha aqui pois…
Como vocês chamam no Sul?
O que aconteceu
com seu rosto.
Escamagris.
Como chamam
no Norte da Muralha?
Eu não sei.
Mas duas irmãs minhas tiveram.
As duas morreram.
Como eles curaram você?
Eu não lembro.
Eu era um bebê.
Muitas pessoas vieram
e tentaram, eu acho.
Seja o que fizeram,
funcionou.
O que houve
com as suas irmãs?
Meu pai fez elas se isolarem,
lá fora.
Não nos permitiam
nos aproximar delas.
Mas as ouvíamos,
especialmente à noite.
Elas começaram a não soar
como elas mesmas.
Nunca mais as viu?
Apenas uma vez, no fim.
Estavam cobertas
por aquilo.
Seus rostos, seus braços.
Agiam como animais.
Por isso meu pai as arrastou
através da floresta.
O que ele fez com elas?
Mãe.
Deixem-nos.
Vossa Graça.
- Fique longe daquela garota.
- Por quê?
- É uma selvagem.
- Ela se chama Goiva.
Ela é legal,
estou a ensinando a ler.
Ela é uma selvagem.
Seu pai derrotou o povo dela.
Ele executou o rei deles
por traição.
Eles poderiam atingi-lo
através de você.
Goiva não faria isso.
Você não sabe do que
as pessoas são capazes.
Todos esses livros
e ainda não entende.
Mandei queimarem Mace Rayder
na fogueira.
Você impediu que essa ordem
se realizasse.
Você demonstrou misericórdia
a Mance Rayder.
A palavra do Rei é a lei.
Pergunte a sor Davos
quanta piedade
eu demonstro
aos infratores.
Seja muito gentil
e não o temerão.
Se não o temerem,
não o seguirão.
Com todo respeito,
o povo livre nunca o seguirá
não importa o que faça.
Foi você quem queimou
o rei deles.
E seguirão a quem?
- Você?
- Não.
Apenas a um deles.
Conhece essa miserável?
- Lyanna Mormont.
- Sobrinha do Senhor Comandante.
Senhora da Ilha dos Ursos.
Tem 9 irmãos.
É a resposta a meu pedido
de submeter-se à minha corte.
"A Ilha dos Ursos só conhece
o Rei no Norte,
cujo nome é Stark."
Isso o agrada.
Perdão, Vossa Graça.
Nortistas são como
o povo livre.
Leais apenas a si mesmos.
Eu sei. Meu irmão, Robert,
reclamava muito
do quão difícil era
controlá-los.
Mesmo com a ajuda
de seu pai.
Hoje, a Patrulha da Noite
elege um novo Senhor Comandante.
Sor Alliser Thorne
irá vencer.
- Provável.
- Um homem simpático.
Ele acha que você
é um traidor.
Como será
sua vida na Muralha,
- com Thorne no comando?
- Desagradável, espero.
Sua bravura
fez ele parecer fraco.
Ele vai puni-lo por isso.
Eu não puno homens
por bravura.
Eu os recompenso.
Não duvido, Vossa Graça.
Mas sou um irmão
da Patrulha da Noite.
Jurei-lhes minha vida,
minha honra, minha espada.
Não sei o que sobrou
para lhe dar.
Pode me dar o Norte.
Não posso.
Mesmo que eu quisesse,
sou um bastardo.
Um Snow.
Ajoelhe-se perante a mim.
Ponha sua espada aos meus pés.
Sirva-me e ressurgirá
como John Stark,
Senhor de Winterfell.
Ele o tornará um Stark
com apenas uma assinatura.
É a primeira coisa
que me lembro de querer.
Eu sonhava que meu pai
pediria ao rei.
Assim eu não seria mais
o Bastardo de Winterfell.
Não, você merece isso.
Merece.
Eu não poderia estar
mais feliz por você.
Irei recusar.
Mas…
você seria
o Senhor de Winterfell.
Fiz um juramento
à Patrulha da Noite.
Se eu não honrar
minha palavra,
que tipo de Senhor de Winterfell
eu seria?
Ei.
Lotou, achei que serveríamos
guisado de veado.
Alguém deseja falar
para os candidatos…
antes de começarmos
a votação
pelo 998º
Senhor Comandante
da Patrulha da Noite?
Sor Alliser Thorne
não é só cavaleiro,
é um homem
de verdadeira nobreza.
Ele era o Comandante Ativo
quando a Muralha foi atacada
e nos guiou à vitória
contra os selvagens.
É veterano de 100 batalhas,
e defende a Patrulha e a Muralha
por quase toda a vida.
- Ele é a escolha certa.
- Sim.
Sor Denys Mallister está
na Patrulha desde criança
e serviu lealmente
mais do que qualquer um.
Serviu por 10 invernos.
Como Comandante
da Torre Sombria
manteve os selvagens
afastados.
Não há escolha melhor.
Se não há mais ninguém
vamos começar a votação.
As fichas triangulares
são para o Sor Alliser Thorne.
As fichas quadradas
são para o Sor Denys Mallister.
- Cada uma...
- Meistre Aemon.
Samwell Tarly,
pode falar.
Sam, o Matador.
Outro amante de uma selvagem,
como seu amigo, Jon Snow.
Como está sua amada,
Lorde Matador?
O nome dela é Goiva.
Sor Slynt a conhece
muito bem.
Esconderam-se juntos na despensa
na batalha pela Muralha.
- Mentiras!
- Uma selvagem, um bebê,
e Lorde Janos.
Encontrei ele lá
após a batalha.
Em uma poça
do seu próprio mijo.
Enquanto ele se escondia
com a mulher e a criança...
Jon Snow estava liderando.
Sor Alliser lutou bravamente,
é verdade,
mas quando ele foi ferido,
foi Jon quem nos salvou.
Ele deu conta
da defesa da Muralha,
matou o Magnar dos Thenns,
foi ao Norte lidar
com Mance Rayder.
Mesmo sabendo
que poderia morrer.
Antes disso...
liderou a missão de vingar
o Senhor Comandante Mormont.
O próprio Mormont escolheu Jon
para ser seu intendente.
Ele viu algo no Jon.
E agora todos nós vimos também.
Ele pode ser jovem...
mas ele é o comandante
a quem recorremos
quando a noite
estava mais escura.
Isso aí!
Não posso argumentar
contra isso.
Mas quem Jon Snow
quer comandar?
A Patrulha da Noite?
Ou os Selvagens?
Todos sabem que ele amava
aquela garota selvagem.
Falou com Mance Rayder
muitas vezes.
O que teria acontecido na tenda
entre os dois velhos amigos,
se o exército de Stannis
não tivesse chegado?
Vimos ele acabar o sofrimento
do Rei-Para-Lá-Da-Muralha.
Querem escolher um homem
que lutou contra os selvagens,
ou um homem
que fez amor com eles?
Está na hora.
Parece ser um empate,
meistre.
Jon Snow! Jon Snow!
Você!
O que tem aí?
- Eu disse...
- Vire-se e vá embora.
Vire-se...
- e vá embora!
- Que espadinha bonita.
Uma espada dessas
deve valer uns 100 pombos.
Nada tem valor
para um homem morto.
Rápido, vá!
Quem é você?
Por que eles estavam
com medo de você?
Você perdeu isto.
Você disse
que não há Jaqen H'ghar aqui.
Não há.
Um homem
não é Jaqen H'ghar.
Quem é você, então?
Ninguém.
E é isso que uma garota
deve se tornar.
Ela não pertence
a este lugar.
Não importa o quanto
vocês a chamam de "Mhysa".
Ela nunca será sua mãe.
MATEM OS MESTRES
Por quê?
Por você, Mhysa.
Você queria a Harpia morta,
mas suas mãos
estavam atadas.
Eu a libertei,
como fizeste a todos nós.
Ele era nosso prisioneiro,
aguardando julgamento.
Você não tinha o direito.
Ele preferiria destruir a cidade
a deixar um escravo livre.
Não há mais escravos.
Não há mais Mestres.
Então quem vive
nas pirâmides?
Quem usa máscaras douradas
e mata seus filhos?
Quando Verme Cinzento
veio a nós,
eu fui o primeiro
a empunhar uma faca por você.
Lembro-me do olhar de meu pai
quando eu matei o Mestre dele,
que trocou o filho
por um cão.
Meu pai morreu
durante a luta.
Se permitirmos
que os Filhos da Harpia
nos acorrentem novamente...
ele nunca viveu.
Você não tinha direito
de tirar a vida da Harpia.
Antes, os Mestres
eram a lei.
- Agora você é a lei.
- Lei é lei.
Levem-no.
Mhysa!
Ela deveria ter decepado
o traidor na Grande Pirâmide.
É o que digo a ela
para fazer com você.
Vocês abriram seus portões
para mim
porque prometi a vocês
liberdade e justiça.
Uma não existe sem a outra.
Irmão! Irmão!
Mhysa, por favor!
Perdoe-me.
Um cidadão de Meereen
aguardava julgamento
e este homem o matou.
A punição é a morte.
Piedade, piedade!
Mhysa!
Ficarei de guarda hoje,
Vossa Graça.
Todos ficaremos
de guarda hoje.
Deixem-me.
Drogon!
www.legendas.tv
@LTVReal