Legendas.TV
Apresenta
Legenda:
IvanHalen
IvanHalen | Mullr
Legenda:
Mullr | DSergio
DSergio | Matvix
Legenda:
Matvix | IceBreaker
IceBreaker | Nano
Legenda:
Nano | Brito
Brito | danidc
Legenda:
danidc | Eddy
Eddy | biamussolin
Legenda:
biamussolin | othelo
othelo
S05E03 - High Sparrow
www.legendas.tv
@LTVReal
Valar Morghulis.
Valar Dohaeris.
Tenho varrido o chão
há dias.
- Que bom.
- Não vim para varrer.
Não? Por que veio?
Falou que eu poderia
ser sua aprendiz.
Disse que me ensinaria
a virar um Homem sem Rosto.
Um homem ensina uma garota.
Valar Dohaeris.
Todos os homens devem servir.
Principalmente
Homens sem Rosto.
Eu quero servir.
Uma garota só quer
servir a si mesma.
Aqui servimos
o Deus de Muitas Faces...
para servirmos bem.
Uma garota deve
se tornar ninguém.
Qual é o Deus
de Muitas Faces?
Vejo o Estranho,
o Deus Afogado,
- o Deus dos Represeiros...
- Só existe um Deus.
A garota sabe o nome dele.
E nenhum homem sabe
de sua dádiva.
Aonde o levarão?
Rainha Margaery!
Rainha Margaery.
- Sou dela e ela é minha.
- Sou dele e ele é meu.
De hoje até o fim
dos meus dias.
- Machuquei você?
- Não, você foi adorável.
- Foi tão rápido.
- Foi.
Tive medo de machucá-la.
- Pareceu que...
- Não, não.
Você foi muito gentil.
O rei mais gentil
da história.
Eu só quero fazer isso.
Todo dia, o tempo todo,
pelo resto da minha vida.
Não seria glorioso?
Que tal descansarmos?
Recuperar o fôlego.
Não há pressa, há?
Claro que não.
Está com fome?
Quer que eu peça torta?
- Suco de romã?
- Não, estou bem.
Eu apenas quero você
todo para mim.
Quero saber tudo
sobre o Rei Tommen,
Primeiro de Seu Nome.
Rei Tommen.
Ainda soa estranho
para mim.
Rainha Margaery
soa estranho para você?
Bem estranho.
- Marido.
- Esposa.
Às vezes é esquisito.
Eu sou o Rei.
Casei com a mulher
mais linda do mundo.
E tudo porque
meu irmão morreu.
Eu compreendo.
Mas não é sua culpa.
Você sabe, não é?
Não se sinta culpado.
Não me sinto culpado.
Isso que é esquisito.
Você gosta de velejar?
- Adoro velejar.
- Eu também.
Acho que seremos
muito felizes.
Eu também.
Viver em uma torre tão alta
que chega a tocar as nuvens.
Minha avó mal podia
esperar para ir embora.
Imagino que a capital
não seja para qualquer um.
Sua mãe gosta daqui?
Acho que não.
Ela me diz para não confiar
em ninguém em Porto Real.
É tão maravilhoso
que ela cuide de você.
Uma leoa
protegendo o filhote.
Mas agora eu sou um homem.
Você é.
E o Rei.
Mas sempre será
o garotinho dela.
Acho que sim.
Adoro ela.
Sempre generosa comigo.
Ela precisou
suportar um pesadelo.
Perder o marido,
o filho mais velho e o pai.
Não é à toa
que te protege tanto.
Você nunca sairá
da barra da saia dela.
Você parece apaixonado.
Os primeiros dias de casados
costumam ser especiais.
Ela é muito bonita, não é?
Como uma boneca.
Ela sorri bastante.
Você a acha inteligente?
Eu não sei.
- Não importa.
- Sente falta de Casterly?
Não tenho
nenhum propósito lá.
Mas é onde você cresceu.
Sempre disse gostar mais
das pessoas de lá.
Que o Porto Real cheira
a esterco e leite azedo.
Por que falamos
em Casterly?
Do jeito que você falava...
pensei que sentisse falta.
Que você...
- Que fosse o seu lar.
- Este é o meu lar agora.
Onde minha família vive.
Quero que seja feliz, mãe.
Eu sei.
Sei que você quer,
querido filho.
Você não seria mais feliz
no Rochedo Casterly?
Eu disse: "Querido,
quatro vezes basta."
"Está tentando
bater um recorde?"
E ele disse:
"Qual é o recorde?"
"Certamente
podemos batê-lo."
Mãe.
Bem-vinda.
Que adorável você está.
Casamento combina com você.
Gostaria de algo
para comer ou beber?
Infelizmente não temos vinho,
é um pouco cedo para nós.
Não, não posso ficar.
Eu apenas queria
que você soubesse...
Se eu puder ser
de ajuda em algo...
É muita gentileza.
Tommen está encantado
com sua nova Rainha.
Eu verdadeiramente
o adoro.
Você criou
um jovem cavalheiro.
- Sou eternamente grata.
- Ótimo.
Ótimo.
Que bom que está feliz.
Eufórica. De verdade.
Exausta, para ser franca.
Mas o que mais esperar?
Ele é metade Leão
e metade Cervo.
Vou deixá-las a sós.
Perdoe-me, há tempos
não frequento a Corte.
Como devo
me referir a você?
Rainha-mãe ou Rainha-viúva?
Tais formalidades
são dispensáveis.
Em todo o caso, a julgar
pelo entusiasmo do Rei...
em breve a Rainha-mãe
será uma Rainha-avó.
- Não será maravilhoso?
- Imagine as celebrações.
Os sinos dobrarão
dia e noite.
Lembre-se.
Qualquer coisa
que precisar.
Não manteremos o Norte
na base da força.
Nem aceitando insultos
de lordes inferiores.
Enviei você para recolher
impostos, não corpos.
Lorde Cerwyn
recusou-se a pagar.
Disse que o Protetor do Norte
será sempre um Stark.
Que seria amaldiçoado
caso se curvasse a um traidor.
Você não deu escolha
para ele.
Eu o esfolei vivo.
Junto com a esposa
e o irmão.
Fiz o filho assistir.
E então?
O novo Lorde Cerwyn
pagou seus impostos.
Tenho algo importante
para te dizer.
Pare de comer e ouça.
Não conseguiremos
manter o Norte
se as demais Casas
se insurgirem contra nós.
- Compreende isso?
- O pacto com os Lannister...
Eu tinha um pacto
com Tywin Lannister.
Ele está morto.
Os Lannister restantes
estão longe daqui,
lidando com o fato.
Nunca na história
dos Sete Reinos
eles enviaram exército
tão longe ao norte.
Se acha que enviarão
para nós, é um tolo.
Uma casa torna-se grande
se aliando com outras,
unindo forças
para ter mais poder.
O melhor modo de ter
uma aliança duradoura
não é esfolando um homem.
O melhor modo é
o casamento.
Agora que você é Bolton
por decreto real...
é hora de se casar
com uma noiva adequada.
Por coincidência...
achei a garota certa
para consolidarmos
nossa posse do Norte.
- O Fosso Cailin.
- Sim.
Meio desgastado, não é?
Já esteve aqui?
Indo para Porto Real,
com meu pai e Arya.
- Aonde está me levando?
- Para casa.
Os Bolton estão
em posse de Winterfell.
A proposta de casamento
não era para você?
Não.
Roose Bolton
matou meu irmão.
- Traiu minha família.
- Traiu.
Ele serve aos Lannister.
- Por ora.
- Eu não vou.
- Winterfell é o seu lar.
- Não é mais.
Sempre será.
Você é uma Stark.
A cor do seu cabelo
não muda quem você é.
A filha viva mais velha
de Ned e Catelyn Stark.
Você pertence ao Norte.
Não me obrigue
a me casar com ele.
Ele é um traidor.
Um assassino.
Você não se casará
com Roose Bolton.
Casará com seu filho
e herdeiro, Ramsay.
Futuro Protetor do Norte...
- Não.
- Sansa...
Não pode me obrigar.
Farei greve de fome.
Prefiro morrer
a ir para lá.
Não a forçarei
a fazer nada.
Ainda não percebe
como me importo com você?
Basta dizer e nós vamos
embora daqui, mas ouça.
Você fugiu a vida toda.
Tragédias acometeram
sua família e você lamenta.
Senta num quarto escuro,
enlutada pelo que houve.
É espectadora de tragédias
desde a execução de seu pai.
Pare de ser espectadora.
Pare de fugir.
Só há justiça no mundo...
se nós a fizermos.
Você amou sua família.
Vingue-os.
Como passamos por lá?
Não passamos.
Daremos a volta.
Desviaremos muito
do caminho.
- Perderemos eles de vista.
- Não importa.
Sei para onde estão indo.
Não está meio velho
para ser escudeiro?
Como virou escudeiro
do Duende?
Ele odeia esse apelido.
Ele não está aqui
para reclamar, está?
Eu servi a Sor Lorimer
na Guerra dos Cinco Reis.
Certa noite ele bebeu
além da conta.
E estava faminto,
então pegou um pernil.
- Pegou?
- Ele não era ladrão.
Estava bêbado, faminto
e sem pensar direito.
Eu também.
Ele me deu metade
do pernil.
Na manhã seguinte,
um dos guardas
o viu desmaiado,
embaixo de uma carroça,
segurando o osso do pernil.
Eles o enforcaram
naquela tarde.
Eu também seria,
mas Lorde Tywin soube
que eu era um Payne,
então me perdoou.
Mandou-me ser escudeiro
de seu filho em Porto Real.
Uma punição e tanto.
- Para vocês dois.
- Não me pareceu.
Lorde Tyrion
sempre foi bom comigo.
Como todos os seus lordes...
menos eu.
Lamento que seja escudeiro
de uma pessoa ruim.
Eu não lamento.
É a melhor guerreira que já vi.
Você venceu o Cão.
Tenho orgulho
de ser seu escudeiro.
Desculpe por brigar
com você.
Se não brigasse,
eu não aprenderia nada.
Quer ser um cavaleiro, Pod?
- Sim.
- Começando amanhã,
treinaremos espada
duas vezes por dia.
Antes de partirmos
e após acamparmos.
- Vou ensiná-lo a cavalgar.
- Obrigado.
Não o farei cavaleiro,
mas ensinarei a lutar.
Suponho que seja
mais importante.
Você não era cavaleira,
mas foi da Guarda Real
de Renly Baratheon, não é?
Fui.
Lorde Tyrion o achava
um bom homem.
Ele era.
E como acabou
servindo a Renly?
Quando eu era jovem,
meu pai fez um baile.
Como sua única filha,
ele queria um bom par para mim.
Ele convidou jovens lordes
para Tarth.
Eu não queria ir,
mas ele me forçou.
E foi maravilhoso.
Nenhum rapaz notou
como eu era robusta.
Eles se empurravam,
ameaçavam duelar
quando pensavam estar
na vez de dançar.
Sussurravam
no meu ouvido...
que queriam casar comigo,
levar-me aos castelos deles.
Meu pai sorriu para mim
e eu sorri para ele.
Eu fiquei tão feliz.
Até que vi alguns
dos rapazes rindo.
Então todos começaram a rir,
pararam com a brincadeira.
Estavam zombando de mim.
"Brienne, a Bela", diziam.
Ótima piada.
E eu percebi que era
a menina mais feia do mundo.
Uma besta desajeitada.
Eu tentei fugir.
Renly Baratheon me segurou.
"Não mostre suas lágrimas",
ele me disse.
"Esses asquerosos não são
dignos do seu choro."
Ele dançou comigo
e os rapazes se calaram.
Afinal, ele era irmão do Rei.
Mas ele não era...
Lorde Tyrion disse
que ele era...
Sim, gostava de homens.
Eu não sou idiota.
Ele não me amava
nem me desejava.
Dançou por gentileza,
para não me ver sofrer.
Ele me salvou
de ser chacota.
Daquele dia até sua morte.
E não pude salvá-lo
para retribuir.
Nada é pior do que falhar
em proteger quem você ama.
Um dia,
irei vingar o Rei Renly.
Mas você disse
que uma sombra o matou.
- Como se luta contra sombras?
- Sombra de Stannis Baratheon.
Sei que foi Stannis.
Tenho toda a certeza.
Stannis é um homem,
não uma sombra.
E um homem...
pode ser morto.
- Senhor Comandante.
- Vossa Graça.
Gostaria
de conversar a sós.
Ollie será
meu intendente agora.
Assim como fui
o de Mormont.
Estará em minhas reuniões.
Ganhará experiência.
Um dia,
talvez até comande.
Muito bem.
Já considerou minha oferta?
Considerei.
E agradeço por ela.
Fico muito honrado.
Sempre quis ser Jon Stark.
Aceite e será.
Terei de recusar.
Sou o Senhor Comandante
da Patrulha da Noite.
Meu lugar é aqui.
Estou te dando uma chance
de vingar sua família.
De recuperar o castelo
em que cresceu.
De comandar o Norte.
Eu gostaria de lutar
ao seu lado.
De verdade.
Mas fiz um voto sagrado
aos Deuses Antigos.
Prometi minha vida
à Patrulha da Noite.
Você é teimoso
como o seu pai.
- E tão honrado quanto.
- Não imagino elogio maior.
Não foi um elogio.
A honra matou o seu pai.
Mas se já decidiu,
não tentarei convencê-lo.
Vossa Graça, quanto tempo
ficarão no Castelo Negro?
Já está cansado de nós?
Vocês nos salvaram
do exército de Mance Rayder.
Jamais esqueceremos disso.
Mas é questão
de sobrevivência.
A Patrulha da Noite
não tem condições
de alimentar os seus
por tempo indeterminado.
O inverno está chegando.
Eu sei.
Iremos para Winterfell
em duas semanas.
Antes que a neve
nos prenda aqui.
E os Selvagens?
Se preferem queimar
a lutar por mim, que seja.
Deixo-os nas suas mãos.
Executá-los seria
o mais seguro.
Ou então veja
se o tal de Tormund
está mais disposto
a ceder do que Mance.
Os irmãos da Patrulha da Noite
preferem os Selvagens mortos.
A maioria, sim.
Há pouca afeição
pelo povo livre aqui.
Você é o Senhor Comandante.
A decisão é sua.
Você tem muitos inimigos
por aqui.
Já pensou em mandar
Alliser Thorne a outro lugar?
Dê-lhe o comando
de Atalaialeste do Mar.
Ouvi dizer que é bom
manter os inimigos perto.
Quem disse isso deveria
ter poucos inimigos.
Ele vê algo em você.
Pode não parecer
pelo tom dele,
mas é verdade.
Ele acredita em você.
Lamento tê-lo desapontado.
O rei é um homem
complicado.
Mas ele quer o bem
dos Sete Reinos.
- Contanto que os governe.
- Ele é o verdadeiro Rei.
Aquele trono é dele
de direito.
Eu jurei me manter fora
da política dos Sete Reinos.
Jurou?
Como é o juramento
da Patrulha da Noite?
Aposto que memorizou
desde que chegou.
"A noite chega, e agora
começa a minha vigia."
Não essa parte,
mais para o fim.
"Sou a espada na escuridão,
o vigilante nas muralhas."
"O escudo que defende
os reinos dos homens."
- "Dou minha vida..."
- Basta.
"O escudo que defende
os reinos dos homens."
É o que você jurou ser.
Não sou um homem letrado,
mas você não será de ajuda
sentado num castelo gélido
no fim do mundo.
Talvez devesse
arregaçar as mangas,
sujar as próprias mãos.
- Fazer o que é preciso.
- E o que é preciso?
Enquanto os Bolton
governarem o Norte...
o Norte sofrerá.
É só minha opinião.
O que você quer?
Quem é você?
- O quê?
- Você.
Entrou aqui com uma moeda
que não mereceu,
cujo valor
você não respeita.
Quem é você?
Ninguém.
- Vaca!
- Que mentira tola.
- Quem é você?
- Já disse, não sou...
Se fizer isso de novo...
Quem é você?
Você está prestes
a descobrir.
O que estão fazendo?
Só estamos jogando
o Jogo das Faces.
- Uma garota não está pronta.
- Claramente, não.
Eu estou pronta.
- Para quê?
- O que você quiser.
Para ser
um Homem sem Rosto.
Para ser ninguém.
De quem é essa espada?
Pertence a Arya Stark.
A espada de Arya,
as roupas de Arya,
o dinheiro roubado
por Arya.
Um homem se pergunta...
Como pode ser ninguém
se está cercada
pelas coisas de Arya Stark?
O que devemos fazer
após lavá-los?
Abram o portão!
Devagar.
Senhora Sansa,
seja bem-vinda.
Lorde Bolton.
Apresento-lhe meu filho,
Ramsay Bolton.
É uma honra conhecê-la,
minha senhora.
Trarei uma bacia
de água quente.
Deve querer se lavar.
Obrigada.
Bem-vinda ao lar,
senhora Stark.
O Norte se lembra.
Sam?
Meistre Aemon?
Ele pede desculpas
por não estar aqui.
- Não se sentia bem.
- Cuide bem dele.
Irmãos.
Como todos sabemos,
já é hora de cavarmos
uma nova latrina.
O Primeiro Construtor Yarwyck
e eu decidimos nomear
um Capitão Latrina
para essa tarefa crucial.
Brian.
Parece um bom trabalho
para um ruivo.
Sor Alliser.
Você é o mais experiente
dos soldados do Castelo Negro.
Já provou sua bravura
reiteradas vezes
ao defender a Muralha
dos ataques selvagens.
Eu o nomeio
Primeiro Patrulheiro.
Lorde Janos.
Eu te dou o comando
de Guardagris.
Guardagris é uma ruína.
O forte está lastimável.
Restaure o quanto puder.
Yarwyck pode gastar...
Eu já defendia o Porto Real
quando você usava fraldas.
Fique com a sua ruína.
Certo, certo.
Já chega.
Você não entendeu,
meu Lorde.
Isso foi uma ordem,
não uma oferta.
Prepare suas armas
e armadura, despeça-se...
e vá para Guardagris.
Não sairei de bom grado
para congelar e morrer.
Dê a um dos tolos
que estão do seu lado.
Eu não aceitarei.
Ouviu, garoto?
Não aceitarei!
Está se recusando
a cumprir minha ordem?
Enfie sua ordem
no seu traseiro bastardo.
Conduzam o Lorde Janos
para fora.
Olly, traga minha espada.
Você não pode fazer isso!
Larguem-me!
Vocês são ordinários!
Todos vocês!
O garoto acha
que me amedronta?
Ele está muito enganado.
Uma desgraça.
Tenho amigos importantes
na capital.
Vocês verão.
Se tiver últimas palavras,
meu Lorde...
é a hora de dizê-las.
Eu estava errado.
Você é o Senhor Comandante.
Todos servimos a você.
Desculpe-me
por tudo que fiz e falei.
Eu estava errado.
Meu senhor, por favor!
Tenha piedade.
Eu irei.
Por favor.
Estou com medo.
Sempre tive medo.
Você nos serviu bem,
meu filho.
Obrigado, Pai.
Qual das sete
você adorará hoje?
- A Donzela...
- Onde está a Donzela?
E a Estranha.
- Sairá mais caro.
- Sim, sim.
O que é isso?
Esse estabelecimento pertence
ao Lorde Petyr Baelish...
Você profanou a nossa fé.
A fé dos nossos pais
e antepassados.
- Sou o Alto Septão do...
- Você é um pecador.
E deve ser punido.
- Pecador.
- Pecador!
- Arrependa-se!
- Pecador.
- Pecador!
- Pecador! Pecador!
Tenha vergonha!
Vossa Graça, Grão-Mestre,
Lorde Tyrell...
Não tem problema.
Como Alto Septão
da Fé dos Sete,
eu dou voz
à vontade dos Deuses
e sou seu maior servo
neste mundo.
Um insulto a mim é
um insulto aos Deuses.
Um ataque à minha pessoa...
é um ataque
à nossa religião.
- Você foi atacado?
- Fui.
Por aqueles fanáticos
que se chamam de pardais.
Eles me humilharam,
me bateram,
me deixaram nu
e sangrando na sarjeta.
Tenho sorte de estar vivo.
Soube que tudo começou
no bordel de Mindinho.
Alto Septão, isso é algo
chocante de se ouvir.
Atendo do melhor nascido
ao mais humilde entre nós.
Até prostitutas podem ter
o perdão da Mãe.
Estão é ministro de necessidades
dessas prostitutas devotas?
Negócios privados de um homem
devem permanecer privados.
O que quer de nós,
Alto Septão?
Justiça.
Peço que protejam nossa fé
prendendo esses criminosos
e jogando-os nas masmorras.
Peço que executem
o líder deles,
o chamado Alto Pardal.
Ele é uma ameaça a tudo
que nos é sagrado.
- Se ficar impune...
- Onde o encontro?
O Alto Pardal?
Não acho boa ideia,
Vossa Graça.
Bobagem, Sor Meryn.
São pessoas religiosas.
Onde posso encontrar
o Alto Pardal?
Sete bênçãos...
- Graças aos Deuses.
- Só mais um pouco.
Obrigada pela sopa.
Disseram que eu encontraria
o Alto Pardal aqui.
Alto Pardal?
Soa ridículo, não é?
Como Lorde Patinho.
Ou Rei Tartaruga.
É assim que as coisas são.
Muitas vezes ficamos presos
a nomes que inimigos nos dão.
A noção de que somos
todos iguais aos olhos dos Sete
não agrada a alguns,
então eles me menosprezam.
- Sete bênçãos a você.
- Sete bênçãos a você, querida.
É só um nome.
Um fardo leve.
Bem mais leve que o dela.
Por que está sem sapatos?
Porque os dei a alguém
que precisava mais deles.
Todos fazemos isso.
Impede-nos de esquecer
quem realmente somos.
É por isso que veio
ao Porto Real?
Para lembrar a todos?
Todos? Tenho dificuldade
de lembrar a mim mesmo.
Eu digo a eles
que ninguém é especial
e eles me acham especial
por dizer isso.
Talvez estejam certos.
Seria reconfortante
acreditar nisso, não é?
Os Deuses a enviaram
para me tentar?
Espero que não.
Imagino que tenha vindo
para me prender.
Por aquele incidente
com o Alto Septão.
Tratamento inaceitável
ao representante dos Deuses
neste mundo, não é?
A hipocrisia
é um furúnculo.
Lancetar um furúnculo
nunca é agradável.
Entretanto, poderiam ter sido
mais cuidadosos com a lâmina.
O Alto Septão veio
falar comigo hoje.
Não quer que eu o prenda.
Quer que eu o execute.
Não presumirei
qual é a sua opinião.
Minha opinião está
alinhada com a sua.
O Alto Septão foi corrosivo
no comportamento e na reação.
Um homem como ele no Septo
corrói a fé internamente.
Então agora ele irá
morar nas masmorras.
A Fé e a Coroa são os pilares
que sustentam este mundo.
Se um ruir,
o outro ruirá junto.
Devemos fazer o necessário
para proteger um ao outro.
Vossa Graça.
Envie essa mensagem
a Mindinho
no Ninho da Águia
ou onde quer que ele esteja.
Imediatamente, Vossa Graça.
- Como vai seu trabalho?
- Muito bem.
- Fez progresso?
- Mais do que esperava.
- Ainda falta muito, mas...
- Muito bom.
Ao trabalho, então.
Certifique-se de que Mindinho
saiba o que é "imediatamente".
Calma, amigo.
Vamos, crianças.
Ela é mesmo linda.
- Espero fazê-la feliz.
- Também espero.
Eu me afeiçoei por ela
durante nossas viagens.
Ela já sofreu muito.
Nunca irei magoá-la.
Dou minha palavra.
Ouvi falar pouco
a seu respeito.
O que faz de você raro,
como são os lordes.
Não há muito
que sou um lorde.
- Eu era um bastardo.
- Não é mais.
Deixe-me a sós
com Lorde Baelish.
Sim, pai.
E obrigado, Lorde Baelish.
Serei eternamente grato.
Ele parece satisfeito.
E não deveria?
Garanto que ela
ainda é virgem.
Tyrion não consumou o casamento.
Pela lei, ela não é casada.
Examine-a, se quiser.
Deixo isso
com o dono do bordel.
O nome dela me interessa,
não a virtude.
Então estou cumprindo
o que prometi.
Esteja preparado
para as consequências.
Os Lannister saberão
que casei Sansa e Ramsay.
O nome dos Lannister
não tem mais importância.
Tywin está morto.
Ele manteve a casa no poder
sob muito esforço.
Sem ele...
Jaime tem uma mão
e nenhum aliado,
Tommen é um garoto frágil,
não um rei a ser temido.
A Rainha vai ficar furiosa.
A Rainha Margaery
adora Sansa.
Cersei é a Rainha-mãe,
um título cuja importância
diminui a cada dia.
Ainda assim,
ela tem amigos.
Homens de influência
a quem pedir favores.
Mensagem para você
de Cersei Lannister.
Um viajante chegou do Ninho
pouco antes de amanhecer.
Ela deve pensar
que você continua no Vale.
Falou que a mensagem
era para mim.
Estranho o lacre
estar violado.
Sei que me entende,
Lorde Baelish.
Você receber notícias
da Rainha-mãe...
me faz questionar
nossa nova aliança.
Os Lannister fizeram
de você um grande lorde.
E aqui está você,
os sabotando.
Por que arriscar?
Toda decisão ambiciosa
é um risco.
Você arriscou ao apunhalar
Robb Stark no coração.
Parece que seu risco
valeu a pena.
Você é
o Protetor do Norte.
Tinha Tywin Lannister
me apoiando.
Quem me apoiará agora?
Você?
O Ninho da Águia é meu.
Da última vez
que Lordes do Ninho
se aliaram
a Lordes do Norte...
eles destronaram
a maior dinastia da história.
Empreste-me
um de seus corvos.
Cersei deve estar
esperando resposta.
Quero ler a resposta.
Preciso sair
dessa charrete.
Volantis é
uma cidade grande.
Preciso sair
dessa charrete.
A probabilidade
de ser visto aqui
é ainda maior.
Preciso sair
dessa charrete.
Não sei de que outro modo
posso repetir.
Não terei utilidade
a Daenerys Targaryen
se eu enlouquecer.
Não lembro o último rosto
que vi além do seu.
- É um ótimo rosto.
- Vou perder a cabeça.
Se alguém te reconhecer,
perderá mais que isso...
Estamos a milhares
de quilômetros de Westeros.
O que eu sou?
Só mais um anão bêbado.
Parem!
Temos que ir agora.
Rápido!
- Escravos.
- É.
Os mestres de Volantis
são muito organizados.
Moscas para estribeiros.
Martelos para construtores.
Lágrimas para prostitutas.
Para que não se esqueçam.
Senhor, derrame
sua luz sobre nós.
Pois a noite é escura
e cheia de horrores...
É melhor irmos andando.
Eu já fui como vocês.
Comprada e vendida,
açoitada e marcada.
O único sacerdote vermelho
de Porto Real era Thoros de Myr.
- Essa é muito mais bonita.
- O Senhor da Luz ouve sua voz.
Ele ouve tanto o rei
quanto os escravos.
Ouve os Homens de Pedra
na sua desgraça.
Homens de Pedra.
Boa sorte em deter o surto
de escamagris com oração.
- Seria melhor fugir da praga.
- Ele enviou um salvador.
Ela renasceu do fogo
para refazer o mundo.
A Rainha dos Dragões.
Conheceremos a salvadora.
Por que não disse antes?
Quem não quer
conhecer um salvador?
Vamos.
Vamos procurar um bordel.
Construa sua casa
em um dia.
Dá sorte passar a mão
na cabeça de um anão.
Dá ainda mais sorte
chupar um anão.
Viu?
Nós estamos camuflados.
Apenas dois viajantes
luxuriosos.
Obrigado.
Mas que belo cabelo.
A Mãe dos Dragões.
Parece que não é o único
apoiador dos Targaryen.
Quem inspira padres e putas
deve ser levado a sério.
- Por que tão cara?
- Sou mágica.
Bem, já a escolheram.
Aonde vai?
Preciso falar com alguém
que tenha cabelo.
- Olá?
- Olá.
- Está sem bebida.
- E você não tem dinheiro.
Pareço com alguém
que não tem dinheiro?
As aparências enganam.
Há pouco tempo eu era
um dos mais ricos do mundo.
Quem precisa de riqueza
quando pode fazer
uma mulher sorrir?
Sempre pago minhas dívidas.
Sou famoso por isso.
Gosta dela?
Todos gostam dela.
Todos querem se deitar
com uma rainha.
- É porque não conhecem uma.
- Até parece.
Você sabe reconhecer
um mentiroso.
Se pudesse escolher
qualquer garota daqui...
escolheria você.
Por quê?
Por que você é cética.
Tudo bem, mas já aviso
que terá que se banhar antes.
Vamos.
Desculpe, não consigo.
Claro que consegue.
Você é tímido.
Não sou.
- Tome outra bebida.
- Adoraria, mas não vai dar.
Acredite, ninguém está
mais espantado que eu.
Espero que passe logo.
O que farei
em meu tempo livre?
Preciso urinar,
só um instante.
Não se preocupe, eu só...
Pensei que fosse
outra pessoa.
Estou quase acabando.
Há garotas lá dentro
à disposição.
Isso é um engano.
Diga o que quer e...
Vou levá-lo à Rainha.
www.legendas.tv
@LTVReal