Legendas.TV
Apresenta
Legenda:
IvanHalen
IvanHalen | Fefravin
Legenda:
Fefravin | IceBreaker
IceBreaker | @JBarra
Legenda:
@JBarra | VUno
VUno | MatheusM
Legenda:
MatheusM | LariS
LariS | Eddy
Legenda:
Eddy | othelo
othelo
S05E04
The Sons of the Harpy
www.legendas.tv
@LTVReal
Isso é Estermont?
Tarth, Sor Jaime.
A Ilha das Safiras.
Por que um navio mercante
e não num veleiro Lannister?
Este navio vai
para Vilavelha.
Desembarcaremos
perto de Lançassolar.
E remaremos até o porto
de Dorne à noite.
Você já esteve em Dorne?
- Não.
- Eu já.
O povo é maluco.
Só querem saber
de lutar e transar.
Deveria estar contente
em voltar.
Nada como uma boa luta
para entrar no clima de transar.
E nada como
uma ninfeta dornesa
para espairecer
antes da luta seguinte.
Os dois se complementam.
Tenho certeza
que lutaremos muito.
Pelo menos eu vou.
Mas acho que não dará
tempo para o resto...
após sequestrarmos
a princesa deles.
Não sequestraremos
Resgataremos
minha sobrinha,
a devolveremos à família.
Sobrinha?
Já faço isso há tempos.
- Sou bom nisso.
- Por isso está aqui.
Eu sei.
E por que você está?
Por que não mercenários?
Um exército?
Diferente de muitos,
você tem um.
Por que não quero
começar uma guerra.
Isso não explica
o porquê de estar aqui.
Tem que ser eu.
Deixe-me ver
se eu compreendo.
Um maneta,
que por acaso é um dos homens
mais conhecidos de Westeros...
Tem que ser eu.
Foi você que libertou
seu irmão, não foi?
Aposto que sua irmã
não gostou.
Varys o libertou.
Bem...
Se vir o filho da mãe
outra vez...
mande lembranças.
Ele assassinou o meu pai.
Se eu o vir de novo,
acabarei com ele.
Depois mandarei
suas lembranças.
O Banco de Ferro cobrou
10% da dívida da Coroa.
Dado o custo
de reconstruir o teto...
Quanto a Coroa
é capaz de pagar?
Com o inverno chegando,
metade do que pedem.
Ou menos.
Você é o Mestre da Moeda.
Como vamos pagá-los?
A Casa Tyrell
poderia emprestar,
a Coroa devolveria
com o tempo.
Ou eu teria que falar
com a minha filha.
Vocês já nos deram demais.
Precisamos de um acordo
com o Banco de Ferro.
- É claro.
- Pessoalmente.
Eu?
Precisamos enviar
um emissário ao Banco.
Alguém com relevância,
para demonstrar respeito.
Como Mestre da Moeda,
você é o mais qualificado.
Será uma honra,
Vossa Graça.
O Rei está preocupado
com a segurança de seu sogro.
Ele determinou
que Sor Meryn...
o escolte pessoalmente.
Meu próprio Guarda Real?
- Expresse a minha...
- Boa viagem, Lorde Tyrell.
Claro.
Mandarei lembranças
ao Titã de Bravos.
O Pequeno Conselho
fica cada vez menor.
Ainda não está
pequeno o bastante.
Gostaria de vinho,
Vossa Santidade?
Não.
O antigo Alto Septão
perguntaria a safra.
Poderia dizer
que nossas mentes
são templos para os Sete
e devem ser mantidas puras.
Mas a verdade é
que não gosto do sabor.
Como posso ser útil?
Por todo canto
igrejas são incendiadas.
Irmãs Silenciosas
estupradas.
Corpos de homens santos
empilhados nas ruas.
A guerra ensina o povo
a obedecer à espada,
não aos Deuses.
Quem sabe os Deuses
precisem de uma espada.
Antes dos Targaryen,
a Fé Militante irradiava
a justiça dos Sete.
A Fé Militante foi dissolvida
há mais de dois séculos.
Se eu explicar ao Rei
o papel sagrado deles...
certamente ele decretará
o armamento dos fiéis dignos.
Um exército em defesa
do povo comum?
Um exército a serviço
dos próprios Deuses.
E ao seu serviço.
Representante
escolhido dos Sete.
Foi uma honra
que nunca esperei.
- Nem mesmo desejei.
- Por isso foi escolhido.
Nós dois sabemos
como o mundo funciona.
A justiça falha em alcançar
mal-intencionados e nobres.
Até o Rei nem sempre pode
punir os que mais merecem.
Todo pecador é igual
diante dos Deuses.
E se eu te disser que há
um pecador em meio a nós?
Acobertado por ouro
e privilégio.
Que o Pai o julgue
de forma justa.
Levante!
Socorro! Socorro!
Solte-me!
Calada!
Este estabelecimento é
do Lorde Petyr Baylish.
Chupador!
Pederasta!
Sodomita imundo!
Há um lugar especial
no Sétimo Inferno
para gente como você.
Por favor...
Por favor, eu pago.
Pagarei a todos vocês!
Sim, você pagará.
Detenham-no.
- Tirem as mãos de mim.
- Sor Loras da Casa Tyrell.
Você quebrou as leis
dos Deuses e Homens.
Quem você pensa que é?
A justiça.
Por que meu irmão
está preso?
Não sei.
Eu não fiz isso.
Nós dois sabemos quem fez.
Falou que ela voltaria
ao Rochedo Casterly.
Acha que minha mãe
é a responsável?
Ela está com ciúmes
por você não ser mais dela.
Prender o meu irmão
é a vingança dela.
Vocês não estão
se dando bem?
Meu doce, doce Rei.
Você tem um pingo
de afeto por mim?
É claro que tenho.
Você é minha Rainha.
Não suporto pensar
no meu irmão
trancafiado
numa cela imunda.
- Libertarei ele para você.
- Promete?
Exijo que Sor Loras
seja libertado.
Eu o prendi?
Não...
Mas você armou
a Fé Militante.
Deu um exército
ao Alto Pardal.
Dei.
Sua esposa
tem direito de criticar.
Fanáticos não podem
prender o irmão da Rainha,
independentemente
de suas perversões.
Então...
Posso dizer a Margaery
que soltará Sor Loras?
Já falei que não estou
o detendo.
Você é o Rei.
Converse com o Alto Pardal
e ele soltará o pobre garoto.
Parar.
Sua Santidade está rezando.
Não será incomodado.
Dê a ordem...
e eliminaremos
esse rebelde.
Quer dizer, matá-los?
Aqui no Septo?
Você estará os enviando
aos Deuses que tanto amam.
Bastardo!
Abominação!
Nascido do pecado!
Bastardo asqueroso!
Acharemos outra forma.
Abominação!
Minha Rainha?
Não foi possível libertar
Sor Loras sem violência.
Você é o Rei dos Ândalos.
O Senhor dos Sete Reinos,
o Protetor do Reino.
E deixa um bando de fanáticos
aprisionarem o seu cunhado.
- Falarei com o Alto Pardal.
- É mesmo? Quando?
- Eu não sei.
- Não sabe?
Ele estava rezando.
Preciso avisar minha avó.
Você volta mais tarde?
Preciso ficar
com a minha família.
É claro.
Você tem consideração
por esse rapaz?
Senhor Comandante
da Patrulha da Noite.
Um bastardo
filho de alguma puta.
Talvez, mas não era
do feitio de Ned Stark.
Eu deveria
ter te dado um filho.
- Não é culpa sua.
- De quem é, então?
Só te dei fraqueza.
Deformidade.
Cicatrizes não são nada
para o Senhor da Luz.
Minha senhora.
O pai dela é o rei
escolhido pelo Senhor.
E o sangue do pai
corre nas veias dela.
Marcharão logo
para Winterfell?
Precisamos ir.
Para vencer a neve.
Certa vez você confiou
em Sor Davos
e me deixou para trás.
Espero que não repita
o mesmo erro.
Não repetirei.
Eu preciso de você.
Você só precisa de fé,
meu Rei.
E você, do que precisa?
Servir ao meu Senhor.
Lorde Ashford.
Senhora Caulfield.
Lorde Smallwood.
- Nunca ouvi falar deles.
- Nem eles de você.
Mas eles têm os homens
de que precisamos.
Quantos homens
Lorde Mason tem?
Mais do que Lorde Webbly.
- Ele, não.
- Sim, eu lamento.
Mas precisamos
de homens e suprimentos.
- Bolton é o Protetor do Norte.
- Ele matou meu irmão.
Juramos vigiar a Muralha.
Não podemos vigiar
a Muralha com 50 homens.
E é só isso que teremos...
sem a ajuda
do Protetor do Norte.
Perdão, minha senhora.
Senhor Comandante.
Como posso ajudá-la?
Viaje conosco para o Sul.
Ninguém conhece o castelo
melhor do que você.
Seus túneis secretos,
pontos fracos e habitantes.
Winterfell era o seu lar.
Não quer enxotar
os ratos de lá?
O Castelo Negro
é meu lar agora.
E a Patrulha da Noite
não se envolve em guerras.
Há apenas uma guerra.
A vida contra a morte.
Venha.
Vou te mostrar
pelo que está lutando.
Uma visão no fogo?
Perdoe-me, minha senhora.
Eu não confio em visões.
Nada de visões,
nada de magia.
Apenas a vida.
Sente meu coração bater?
Há poder em você.
Você luta contra ele,
esse é o seu erro.
Aceite-o.
O Senhor da Luz
nos fez macho e fêmea.
Duas partes de um todo.
Há poder em nossa união.
Poder de criar a vida,
de fazer a luz...
e de projetar sombras.
Não acho que Stannis
iria gostar disso.
Então não vamos contar.
- Eu não posso.
- Por quê?
Eu fiz um juramento.
Eu amei outra.
Mortos não precisam
de amantes.
Apenas os vivos.
Eu sei.
Mas eu ainda a amo.
Você não sabe de nada,
Jon Snow.
Está se sentindo só?
Apenas entediada.
Meu pai dizia que tédio
indica incapacidade.
Você costumava
ficar entediado?
Sei que o Castelo Negro
não é lugar de criança...
Eu gosto.
Achei que seria
deixada em casa.
Sei que mamãe
não queria me trazer.
Por que acha isso?
Ela me disse
que não queria.
Ela não deveria
ter dito isso.
Você tem vergonha de mim?
Quando você era pequena...
um comerciante de Dorne
parou em Pedra do Dragão.
Seu único produto decente
era uma boneca de madeira.
Ela tinha um vestido
das cores da nossa Casa.
Certamente ele soube
do seu nascimento
e achou que pais novos
seriam alvos fáceis.
Lembro de como sorriu
quando viu a boneca.
Você a apertou
contra seu rosto.
Queimamos a boneca
quando era tarde demais.
Disseram que você morreria.
Ou pior.
Que a Escamagris
cresceria aos poucos.
Que você só viveria
até conhecer o mundo
e então ele seria
tomado de você.
Fui aconselhado a mandá-la
para as ruínas de Valíria
para passar seu fim
com os Homens de Pedra
antes que a doença
se espalhasse pelo castelo.
Mandei todos irem
para o inferno.
Chamei todos os meistres
deste lado do mundo.
Cada curandeiro,
cada boticário.
Eles contiveram a doença
e salvaram sua vida.
Seu lugar não é
com os Homens de Pedra.
Você é a Princesa Shireen
da Casa Baratheon.
E é minha filha.
Imaginei que estaria aqui.
Sua tia Lyanna.
Meu pai não falava
sobre ela.
Às vezes ele vinha
acender velas para ela.
Dizem que ela era linda.
Eu a vi uma vez.
Eu era um garoto.
Vivia com a família
da sua mãe.
Lorde Whent sediou
o Torneio de Harrenhal.
Todos estavam lá.
O Rei Louco, seu pai,
Robert Baratheon...
e Lyanna.
Ela já estava
prometida a Robert.
Imagine como era para mim.
Um reles garoto,
de nenhuma posse...
assistindo a esses
homens lendários
se enfrentando nas liças.
A última parelha
de justadores
era Barristan Selmy
e Rheagar Targaryen.
Quando Rheagar venceu,
todos aplaudiram o Príncipe.
As garotas sorriram ao ver
seus cabelos prateados.
Ele era muito bonito.
Até que ele passou
pela frente da esposa,
Elia Martell,
e todos os sorrisos
morreram.
Nunca ouvi silêncio igual.
Ele ignorou a esposa...
e colocou no colo de Lyanna
uma coroa de rosas de inverno.
Azuis como o gelo.
Quantos milhares
tiveram que morrer
porque Rheagar
escolheu sua tia?
É, ele a escolheu...
depois a raptou e estuprou.
Venha.
Não quero
que os mortos nos ouçam.
- Está vestido para cavalgar.
- Estou.
- Aonde vai?
- Porto Real.
Porto Real?
Cersei quer me ver.
Não podemos deixá-la
farejar problemas.
Não pode me deixar aqui.
Eu sei como é difícil viver
com pessoas que odeia.
Mas não será
por muito tempo.
Como você sabe?
Stannis Baratheon possui
tropas no Castelo Negro.
Ele marchará ao Sul,
para o Porto Real,
antes que a neve
bloqueie o caminho.
Mas antes ele deve
tomar Winterfell.
- Não pode ter certeza.
- Tenho.
Assim que libertar
aquela terra dos Bolton,
ele reunirá
os vassalos do seu pai.
Com o Norte o apoiando,
Stannis finalmente poderá
tomar o Trono de Ferro.
Acha que ele derrotará
os Bolton?
Ele tem
um exército maior...
e é o melhor comandante
militar de Westeros.
Qualquer apostador
apostaria em Stannis.
E eu sou um apostador.
- E se você estiver certo?
- Stannis tomará Winterfell...
te resgatará da família
mais abominada do Norte.
Grato pelo suporte
do seu falecido pai,
ele te nomeará
Protetora do Norte.
Mas eu não saberia...
- Protetora do Norte?
- Você é a última Stark viva.
- Ele precisa de você.
- E se estiver errado?
Se Stannis não atacar
Winterfell,
ou atacar e for derrotado?
Você coloca Ramsay
na palma da sua mão.
- Não sei como fazer isso.
- Claro que sabe.
Ele já está apaixonado
por você.
O pai dele me assusta.
E deveria assustar,
é um homem perigoso.
Mas mesmo os mais perigosos
podem ser manipulados.
E você tem aprendido
a manipular com o melhor.
Eu volto logo.
Você aguentará firme.
O Norte será seu.
Acredita em mim?
Já terei me casado
quando você voltar.
Café da manhã?
Seria um jeito idiota
de morrer.
Até onde sei,
todos são idiotas.
É, mas você precisa dar
um final digno aos cantores.
Não me importo
com canções póstumas.
Não?
Dois cavaleiros partindo
ao resgate de uma princesa.
- Parece ser uma boa canção.
- Parece como todas as outras.
E você?
Que jeito idiota
você escolheria?
No meu forte,
bebendo meu vinho,
vendo meus filhos brigarem
pela minha fortuna.
Que frustrante.
Esperava algo
mais empolgante.
Tive uma vida empolgante.
Quero uma morte monótona.
E como você quer morrer?
Nos braços
da mulher que eu amo.
E ela quer o mesmo?
Vamos.
O capitão do navio...
- De onde era, Bravos?
- Pentos.
- E está indo para Vilavelha?
- Foi o que eu falei.
Por quê?
O que o impede
de aportar na costa
e contar que você
está em Dorne?
Um saco de ouro.
Não sei se faz ideia...
de como odeiam
sua família por aqui.
Era um saco pesado.
Ele deve ter feito
todas as promessas.
Você não saberá
se ele as cumprirá.
- Quantos você contou?
- Quatro.
- Dá conta de quantos?
- Um, se for lento.
Na encosta.
Estamos ferrados.
Bom dia, rapazes.
Que bom que nós
os encontramos.
- Quem são vocês?
- Cooper.
E este é o Darnell.
- São de Porto Real?
- O sotaque me entregou.
Baixada das Pulgas.
Nascido e chicoteado.
- Por que estão aqui?
- Nosso barco virou.
Conseguimos nadar
até a costa.
Foi por pouco.
Os tubarões
quase nos pegaram.
Não há tubarões em Dorne.
Eu jurava que eram
barbatanas de tubarão.
Golfinhos, talvez.
Joguem suas espadas.
Rapazes, não há
necessidade disso.
Mostrem-nos a direção.
Encontraremos
o caminho de casa.
Espadas no chão, agora!
Esse deve ser lento
o bastante.
Bela defesa.
Foi sorte.
Você teve
um ótimo professor.
Eu sempre quis
um garanhão dornês.
Estes bichos correm
dia e noite sem cansar.
Iremos aos Jardins de Água
com uma ótima brisa batendo.
Antes precisamos
enterrar esses corpos.
Corvos precisam
comer também.
Corpos trazem dúvidas
e exércitos.
Não viemos aqui
começar uma guerra.
Sabe quanto levaremos
para cavar tantas covas?
Não consigo cavar
com apenas uma mão.
De forma alguma.
Mamãe.
- Nym, Obara.
- Haverá guerra?
O Príncipe Doran
só lamentará pelo seu pai.
Devemos nós mesmas
vingar Oberyn.
Sem Doran, não temos exército
para enfrentar os Lannister.
Não precisamos de exército
para começar uma guerra.
A Rainha Cersei
ama os filhos dela...
- Estamos com um deles.
- Talvez haja um problema.
Esse capitão me abordou
em Vila Tabueira
afirmando ter
informações à venda.
Trouxe Jaime Lannister
escondido para Dorne.
Ele veio atrás de Myrcella.
Se ele a alcançar
antes de nós,
perderemos nossa única
chance de vingança.
Vocês precisam escolher.
Como quer Doran, com paz...
ou como eu quero,
com guerra?
Estou sempre do seu lado.
Nym?
Obara?
Oberyn me buscou pequena
para morar na Corte.
Eu nunca tinha o visto
e ele se dizia meu pai.
Minha mãe lamentou,
disse que eu era
apenas uma menina.
Oberyn atirou sua lança
aos meus pés e disse:
"Seja mulher ou homem,
lutamos nossas batalhas.
Mas os Deuses nos deixam
escolher nossas armas."
Meu pai apontou
para a lança...
e então para as lágrimas
da minha mãe.
Fiz minha escolha
há muito tempo.
Pode me desamarrar?
Por favor, me desamarre.
Por favor.
Obrigado.
- Quem é você?
- Seu sequestrador.
- Você tem vinho?
- Não.
- Não durmo sem vinho.
- Então, fique acordado.
Está indo
para o lado errado.
Minha irmã está
em Westeros.
Westeros fica no oeste.
Estamos indo ao leste.
Não estou o levando
para sua irmã.
Disse que me levaria
para a Rainha.
E levarei.
Rainha Daenerys Targaryen.
É a ela que eu sirvo.
Que desperdício
de sequestrador.
Eu já estava indo para lá.
Do que ia tratar
com a Rainha?
Ouro e glória. E ódio.
Se conhecesse minha irmã,
você entenderia.
Então...
Já que estamos
do mesmo lado...
Um cavaleiro nobre
do Norte de Westeros...
penando em Essos.
Ombreiras de Dragão,
armadura de Urso.
Você é Jorah Mormont.
Tenho que perguntar.
Como, exatamente,
servia à sua Rainha
em um prostíbulo
do outro lado do mundo?
É possível
que estivesse fugindo?
Por que estaria fugindo?
Por que ela te dispensaria?
Espere...
Estava a espiando, não é?
Estou recordando de tudo.
Eu bebia nas reuniões
do Pequeno Conselho,
mas estou recordando.
Você dava informações
aos mensageiros de Varys.
Ela descobriu, não é?
E te exilou.
Agora quer reconquistá-la
com um presente.
Um plano arriscado.
Até mesmo desesperado.
Você acha que Daenerys
me mataria e te perdoaria?
Eu diria que o contrário
é tão provável quanto.
Todos parecem
felizes daqui.
O quê?
Lembrei que seu irmão
me fazia acompanhá-lo
da Fortaleza Vermelha
às ruas do Porto Real.
- Por quê?
- Gostava das pessoas.
De cantar para elas.
- Ele cantava para elas?
- Cantava.
Rhaegar achava um lugar
na Rua do Gancho...
ou na das Sementes
e, então, cantava.
- Como todo menestrel.
- E o que você fazia?
Assegurava
que ninguém o matasse.
E coletava as gorjetas.
Ele gostava de ver
quanto podia ganhar.
- Ele era bom?
- Muito bom.
- Viserys nunca contou?
- Só que ele sabia matar.
Rhaegar não gostava
de matar.
Ele adorava cantar.
E o que faziam
com o dinheiro?
Uma vez ele entregou
a outro menestrel da rua.
Outra, doou a um orfanato
na Baixada das Pulgas.
E certa vez...
ficamos totalmente
embriagados.
Vossa Graça.
Hizdahr está a esperando
no salão de audiências.
- Com quantos outros?
- Cinquenta, cem...
Quer nos acompanhar,
Sor Barristan?
Consigo protegê-la
de Hizdhar Zo Loraq.
Até eu consigo.
Vá, Sor Barristan.
Cante uma canção para mim.
Vossa Graça.
Todos os homens
devem morrer.
- Mas nem todos em glória.
- Glória?
Por que mais eles lutam?
Seus ancestrais
cruzaram o Mar Estreito
e conquistaram
os Sete Reinos
para seus nomes perdurarem.
Os que vencem nas arenas
nunca serão reis,
mas seus nomes perdurarão.
É a melhor chance
que eles têm.
É como convencia homens
a se matarem por esporte?
Hoje é o início tradicional
da temporada de lutas.
Não reconheço
essa tradição.
As tradições
são a única coisa
que manterá esta cidade,
a sua cidade, unida.
Sem elas, ex-escravos
e ex-senhores
não têm nada em comum.
Nada além de séculos
de desconfiança e rancor.
Não garanto que solucione
todos os nossos problemas.
Mas é um começo.
Filhos da Harpia.
www.legendas.tv
@LTVReal