Legendas.TV
Apresenta
Legenda:
IvanHalen
IvanHalen | @JBarra_
Legenda:
@JBarra_ | Mullr
Mullr | samuholmes
Legenda:
samuholmes | VUno
VUno | IceBreaker
Legenda:
IceBreaker | Cassão
Cassão | Eddy
Legenda:
Eddy | Lola
Lola | othelo
Legenda:
othelo
S05E10 - Season Finale
Mother's Mercy
Resync: WEB-DL
brunodnb
www.legendas.tv
O Senhor da Luz cumpriu
o prometido, meu Rei.
O fogo dele
derreteu a neve.
- O caminho está livre.
- Iremos a Winterfell.
E você a tomará.
O Senhor me mostrou
os estandartes dos Bolton
queimando.
Você receberá
o que é seu por direito.
Vossa Graça...
- Entrem em formação.
- Vossa Graça.
- Fale.
- Os homens...
Muitos desertaram
antes do amanhecer.
Quantos?
Quase a metade.
Todos os mercenários
e seus cavalos.
Vossa Graça.
Fale. Não pode ser pior
do que um motim.
Tirem-na de lá.
Vossa Graça.
A sra. Melisandre foi vista
deixando o acampamento.
Prepare os homens
para marchar.
Iremos a Winterfell.
Ele ergueu as mãos...
e todos se levantaram
de uma vez só.
Dezenas de milhares.
O maior exército do mundo.
E o que vai fazer?
Rezar que não saibam
escalar a Muralha.
E o vidro de dragão?
Ninguém vai recuperá-lo.
E nem faria diferença.
Exceto se tivéssemos muito.
Mas você matou um
Caminhante Branco.
Com a Garralonga.
Quebravam machados
como se fossem de vidro.
- Mas a Garralonga...
- É de aço valiriano.
Quantas espadas
de aço valiriano ainda existem?
Não o bastante.
O primeiro
Senhor Comandante
a sacrificar a vida
de seus irmãos
para salvar a vida
de Selvagens.
Como é ser amigo do homem
mais odiado do Castelo Negro?
Você foi meu amigo
quando cheguei.
E eu não estava ganhando
nenhuma eleição.
Um brinde a nós, então.
Que eles zombem
por muito tempo.
O quê?
Queria pedir algo.
Pedir algo para você.
Envie-me, com a Goiva
e o bebê, para Vilavelha
para que eu vire
um Meistre.
- É o que devo ser. Não isto.
- Preciso de você aqui, Sam.
Se você partir,
quem irá me aconselhar?
Tem o Edd.
Eu seria mais útil
para você como Meistre.
Para todo mundo.
O Meistre Aemon se foi.
A Cidadela tem a maior
biblioteca do mundo.
Vou aprender sobre...
história, estratégia,
curas...
E outras coisas.
Que ajudarão quando...
eles vierem.
Se a Goiva ficar aqui,
ela irá morrer.
E também o bebê
a que ela deu meu nome.
Eu morrerei também,
tentando protegê-los.
Então, a última coisa
que verei nesse mundo...
será o olhar dela
quando eu fracassar.
Prefiro ver milhares
de Caminhantes a isso.
Obrigado.
A Cidadela o fará abdicar
de mulheres também.
Eles tentarão.
- Sam.
- O quê?
Sam...
Quase morreu de apanhar,
como você...
Com muito cuidado.
Fico feliz que o fim do mundo
esteja sendo bom para alguém.
Eu voltarei.
Ao seu retorno.
Ao meu retorno.
Sim, por aqui.
Minha Senhora!
Stannis Baratheon está vindo
com seu exército inteiro.
Como sabe que é ele?
Os estandartes
do coração flamejante.
De Água Negra.
Nunca esquecerei.
Trincheira aqui.
Outra a 270m das muralhas
do castelo.
Depressa.
- Certo, Curlew.
- Sim, senhor.
- Cavem entre as elevações.
- Espalhem-se.
- Vou com você.
- Arqueiros!
Envie um grupo de busca
por comida.
O cerco começa
ao amanhecer.
Não haverá um cerco,
Vossa Graça.
Não temos chance!
Não, por favor!
Bolton coloca mulheres
para lutar por ele?
Não luto pelos Bolton.
Sou Brienne de Tarth.
Eu era da Guarda Real
de Renly Baratheon.
Estava lá quando ele foi morto
por uma sombra com o seu rosto.
Você o assassinou
com magia de sangue?
Assassinei.
Em nome de Renly,
da Casa Baratheon,
Primeiro de Seu Nome,
Legítimo Rei dos Ândalos
e dos Primeiros Homens,
Lorde dos Sete Reinos
e Protetor do Reino,
eu, Brienne de Tarth,
o sentencio à morte.
Últimas palavras?
Vá em frente,
cumpra seu dever.
Parece que acabamos aqui.
Eu me rendo!
E eu aceito sua rendição.
Vamos voltar.
Minha esposa
deve estar solitária.
Minha Senhora.
Vim para escoltá-la
de volta ao seu aposento.
Vá com ela, por favor.
Eu sei o que Ramsay é.
Sei o que ele fará comigo.
Se eu irei morrer,
que seja enquanto ainda
resta algo de mim.
Morrer?
Quem falou em morrer?
Você não pode morrer.
Seu pai era Protetor do Norte.
Ramsay precisa de você.
Mas acho que não precisa
de você inteira.
Só das partes
que farão um herdeiro.
Quando der meninos a ele,
ele não as usará mais.
E então ele terá...
planos incríveis
para essas partes.
Então, esperamos ele voltar
ou começamos agora?
A decisão é minha?
Ótimo.
Vamos começar.
Fedor, pare!
Pare!
Abram o portão!
Ele está voltando.
Vejo que esta
vai me dar trabalho.
Você duas, saiam.
Você era o primeiro
da minha lista.
Por matar Syrio Forel.
Lembra-se dele?
Provavelmente não.
Risquei alguns
dos outros nomes.
O Deus de Muitas Faces
roubou alguns de mim.
Mas fico feliz
por ele ter me deixado você.
Sabe quem eu sou?
Não estou escutando.
Você sabe quem eu sou.
Eu sou Arya Stark.
Sabe quem você é?
Ninguém.
Um nada.
Uma garota tirou uma vida.
A vida errada.
- Eu estava certa sobre ela.
- De fato.
Você não está pronta.
De forma alguma.
A vida daquele homem
não te pertencia.
Uma garota roubou
do Deus de Muitas Faces.
Agora há uma dívida.
Somente a morte
pode pagar pela vida.
Não! Não!
Não, não morra!
Não morra!
Por que está chorando?
Ele era meu amigo.
Não, não era.
Você não o escutou?
Ele não era ninguém.
Mas se você está...
- Quem é esse?
- Não era ninguém.
O que uma garota deveria ser
antes de pegar uma das faces.
As faces são para ninguém.
Você ainda é alguém.
E, para alguém,
as faces são como veneno.
Não consigo enxergar.
O que está acontecendo?
- Tenham uma boa viagem.
- Obrigado.
Perdoe-me, menina.
Desejo a você
toda a felicidade do mundo.
Talvez eu venha visitá-la
qualquer hora.
- Talvez eu vá visitá-lo.
- Não demore muito.
Tenho uma noiva nobre
me esperando em casa.
Você quer a boazinha,
mas precisa da malvada.
Quando estiver pronto,
meu Lorde.
Tente não perdê-lo
dessa vez.
Nunca mais vou tirá-lo.
Sei que você não queria
sair de Dorne,
mas fico feliz
com sua volta para casa.
Sua mãe está louca
para vê-la.
Estou feliz
por Trystane vir conosco.
Ele parece um bom garoto.
Você tem sorte.
Casamentos arranjados
raramente são...
tão bem arranjados.
Será que mamãe
gostará dele?
Se vir que você está feliz,
tenho certeza que sim.
Acredita mesmo nisso?
Sua mãe já gostou de alguém
além dos próprios filhos?
Ela gosta de você.
Não tenho
tanta certeza disso.
Escute...
Há algo que eu quero
te contar.
Algo que deveria ter dito
muito tempo atrás.
Então...
Agora que conheceu mais
do mundo,
aprendeu o quão complicadas
as coisas podem ser,
as pessoas podem ser.
Os Lannister e os Martell
se odeiam há anos,
mas você se apaixonou
por Trystane.
Foi um acidente.
Qual era a probabilidade?
Você se apaixonar pelo homem
com quem deveria se casar?
O que quero dizer é...
Nós não escolhemos
quem amamos.
Simplesmente...
Está fora
do nosso controle.
- Pareço um idiota.
- Não parece.
O que estou tentando dizer,
tentando e falhando...
- Sei o que está tentando dizer.
- Não, duvido que saiba.
Eu sei.
Sobre você e mamãe.
Acho que parte de mim
sempre soube.
E fico feliz.
Fico feliz
por você ser o meu pai.
Myrcella?
Myrcella? Myrcella?
Você ama ela, não é?
Como não amariam?
Claro que não há esperança
para nenhum dos dois.
Um mercenário das arenas
e um cavaleiro desonrado.
Não são maridos adequados
para a Rainha.
Mas sempre queremos
a mulher errada.
Ele sempre fala
tanto assim?
- Jorah, o Ândalo.
- Torgo Nudho.
- Ele não deveria estar aqui.
- Não, mas está.
Nossa Rainha ordenou
que ele fosse exilado.
Nossa Rainha estaria morta
se não fosse por ele.
É verdade.
E eu estaria morta
se não fosse pelo...
- Pequeno homem.
- Anão.
Acredito
que essa seja a palavra.
Desculpe, meu valiriano
está um pouco "nasal".
- Meio "enferrujado".
- Enferrujado...
Obrigado.
Sinto muito.
Sinto muito por não estar lá
para lutar por nossa Rainha.
- Perdeu uma boa luta.
- Nada disso importa.
Enquanto ficamos de conversa,
Daenerys está por aí, ao léu.
Ele está certo.
O dragão foi para o norte.
É para lá que nós temos que ir.
"Nós"?
Você é um Lannister.
A Rainha pretende remover
a sua família do poder.
E eu pretendo
ajudá-la com isso.
Há quantos dias
você está aqui, mesmo?
Eu luto por ela há anos.
Desde que ela era criança.
- Você a traiu.
- Cuidado.
E ela te exilou.
Duas vezes, acredito.
A segunda, graças a você.
Não me culpe pelos seus crimes,
Mormont!
Ele está certo.
Nossa Rainha exilou Jorah.
E ele está certo.
Jorah salvou a vida dela.
Talvez ela tenha mudado
de ideia quanto a ele. Ou não.
Só saberemos
perguntando a ela.
Está bem.
Ele pode se juntar a nós.
Contanto que prometa
não me matar enquanto durmo.
Se eu for te matar,
seus olhos estarão bem abertos.
Perdoe-me,
mas por que te levaríamos?
- Como é?
- Já rastreou animais na selva?
Não exatamente, mas tenho
outras habilidades úteis.
- Você sabe lutar?
- Eu já lutei.
Não digo que sou
um grande guerreiro.
- Você sabe cavalgar?
- Mais ou menos.
- Então, só é bom falar.
- E beber.
- Sobrevivi até agora.
- Respeito isso.
Mas você não será útil
nessa expedição.
Mas seria útil
aqui em Meereen.
Nenhum de nós já governou
uma cidade além dele.
Quer provar seu valor à Rainha?
Prove-o aqui em Meereen.
Ele é um anão estrangeiro
que mal fala a língua.
- Por que o povo o escutaria?
- Não escutaria.
Mas escutaria
o Verme Cinzento.
Irei com vocês.
Eu acharei nossa Rainha.
- Você não tem forças para sair.
- Tenho.
Tem, é o homem sem bolas
mais durão que já conheci.
Mesmo assim não pode ir.
O povo acredita em você.
Eles sabem
que você fala pela Rainha.
É verdade.
Só os Imaculados podem
manter a paz em Meereen.
Se você sair, metade da cidade
consumirá a outra metade.
E Missandei.
Ninguém tem a confiança
da Rainha mais que Missandei.
Certamente, eu não tenho.
A maior confidente da Rainha,
o comandante dos Imaculados...
e um anão estrangeiro
com uma cicatriz na cara.
Boa sorte, meus amigos.
Meereen é antiga e gloriosa.
Tentem não arruiná-la.
Seremos eu e você,
Jorah, o Ândalo.
Vamos achar bons cavalos.
Temos muito
o que conversar.
Olá, velho amigo.
Eu achava que éramos felizes
até você me abandonar.
Não há por que perguntar
como você me achou.
Os pássaros cantam
no Oeste e no Leste...
basta sabermos ouvir.
Soube que você caiu nas graças
da Mãe dos Dragões.
Bem, ela não me executou.
Já é um começo.
Agora os heróis
foram procurá-la...
e eu estou preso aqui,
tentando acalmar uma cidade
à beira de uma guerra civil.
Um conselho
para um velho amigo?
Informação é o segredo.
Conheça as forças
e estratégias de seu inimigo,
saiba quem é
e não é seu amigo.
Quem me dera conhecer alguém
com uma rede de espiões...
Quem dera.
Uma cidade grande e velha,
engasgada em violência,
corrupção e mentiras.
Quem é que teria
experiência
em gerenciar uma besta
tão grande e desajeitada?
Eu senti sua falta.
Eu sei.
Precisamos ir para casa.
Pobrezinho.
Está doendo?
Precisamos ir para casa.
Drogon.
Pode me levar
de volta a Meereen?
O quão longe
você me trouxe?
Drogon, precisamos voltar.
Meu povo precisa de mim.
Não há comida.
Você poderia ao menos
ir caçar nosso jantar.
Confesse.
Eu pequei.
Eu vejo agora.
Como pude ter sido
tão cega por tanto tempo?
Quero ser limpa de novo.
Quero a absolvição.
A Senhora veio a mim
com sua luz erguida.
- E pela luz sagrada...
- Quer fazer uma confissão?
Se me confessar,
estarei livre?
Vossa Graça será tratada
de acordo com seus pecados.
Que a Mãe tenha
misericórdia, então.
Deitei-me com um homem
fora do casamento, confesso.
Diga o nome dele.
Lancel Lannister.
Seu primo
e escudeiro do Rei.
- Estava só e com medo.
- Você tinha um marido.
Um marido infiel...
Os pecados dele
não justificam o seu.
Que os Deuses me perdoem.
Outros homens?
Não.
Nenhum outro?
Prestar falso testemunho
diante dos Deuses é crime.
- Entende isso?
- Entendo.
Há quem diga
que seus filhos
não foram concebidos
pelo Rei Robert,
que são bastardos nascidos
de incesto e adultério.
Mentira.
Mentira proferida
por Stannis Baratheon.
Ele quer o trono,
mas os sobrinhos o impedem.
Então, ele alega
que não são do irmão.
Uma podridão.
Não há um pingo
de verdade nisso.
Eu nego.
Ótimo.
Mas são acusações
terríveis.
E o Reino deve
saber a verdade.
Se Vossa Graça deu
um testemunho sincero,
seu julgamento provará
sua inocência.
Julgamento?
Mas eu confessei.
Um só pecado.
Os outros, você negou.
Seu julgamento separará
as verdades das mentiras.
Curvo-me à sabedoria
de Vossa Santidade.
Mas permita-me implorar...
por uma gota a mais
da misericórdia da Mãe.
Não vejo meu filho...
Nem sei quanto tempo faz.
Preciso vê-lo, por favor.
Você deu o primeiro passo
de volta à honradez.
Em virtude disso,
permitirei que volte
à Fortaleza Vermelha.
Obrigada.
A Mãe é misericordiosa.
- Agradeça a ela.
- Agradecerei.
Eu juro, dia e noite.
Ótimo.
Estou livre?
Depois de sua expiação.
Expiação?
Uma pecadora
está diante de vocês.
Cersei, da Casa Lannister.
Mãe de Sua Graça,
o Rei Tommen.
Viúva de Sua Graça,
o Rei Robert.
Ela cometeu os delitos...
de falsidade e fornicação.
Ela confessou seus pecados
e implorou por perdão.
Para demonstrar
seu arrependimento,
ela abrirá mão
de todo o orgulho,
de todo artifício,
e se apresentará como foi
concebida pelos Deuses...
a vocês,
os cidadãos de bem.
Ela vem diante de todos
com um coração solene.
Despojada de segredos,
despida perante os olhos
dos Deuses e dos homens...
para fazer a caminhada
de expiação.
Vergonha.
- Biscate!
- Vergonha.
- Vadia!
Vergonha.
- Vadia! Vadia!
- Vergonha.
Vergonha.
- Vadia!
- Pecadora!
- Vergonha.
- Vadia! Incestuosa!
- Vadia!
- Vergonha.
- Suma!
- Saúdem as tetas reais.
Vergonha.
- Peguem-na!
- Sua vadia!
- Fornicadora!
- Vergonha.
Vergonha.
- Incestuosa!
- Vadia!
Eu tive metade dos pintos
que a Rainha teve!
Vergonha.
- Vergonha.
- Pecadora!
Vergonha.
Vadia! Vadia!
Sou um Lannister.
Vem me chupar!
Chupe, vadia!
Vergonha.
Vadia! Vadia!
Vergonha. Vergonha.
Vergonha.
Vadia!
Incestuosa!
Vergonha.
- Incestuosa!
- Vadia!
Vergonha.
- Vergonha.
- Meretriz!
Vergonha.
Vossa Graça.
É bom tê-la de volta.
Venha.
Vou levá-la para dentro.
Preciso examinar os seus pés.
Posso ter a honra
de apresentar
o mais novo membro
da Guarda Real?
Se agrada a Vossa Graça,
ele fez voto de silêncio.
Ele jurou que não falará
até que todos os inimigos
de Sua Graça estejam mortos
e o mal tenha sido
eliminado do Reino.
Quem te apoiou? Stannis.
- Agora ele precisa de você.
- Não faremos diferença.
- Os Selvagens farão.
- Eles não lutarão por Stannis!
- Eu já disse antes.
- Você salvou a vida deles.
Se vão viver
nos Sete Reinos,
atrás da nossa Muralha,
devem lutar por nós.
- Não é a luta deles.
- Abram os portões!
Stannis?
Shireen? A princesa?
Senhor Comandante.
Um dos Selvagens
que você trouxe
disse conhecer seu tio Benjen
e que ele continua vivo.
Tem certeza
que ele disse Benjen?
Disse que ele era
Primeiro Patrulheiro.
Disse que sabe
onde encontrá-lo.
O homem disse que viu
seu tio em Durolar
na última lua cheia.
- Pode ser mentira.
- Pode ser.
Há maneiras de descobrir.
- Onde ele está?
- Bem ali.
TRAIDOR
Pela Patrulha.
Olly...
www.legendas.tv