Legendas.TV
Apresenta
Legenda:
IvanHalen
IvanHalen | @JBarra_
Legenda:
@JBarra_ | Mullr
Mullr | VUno
Legenda:
VUno | IceBreaker
IceBreaker | Fefavrin
Legenda:
Fefavrin | Nano
Nano | Eddy
Legenda:
Eddy | samuholmes
samuholmes | Cassão
Legenda:
Cassão | Lola
Lola | othelo
Legenda:
othelo
S05E07 - The Gift
www.legendas.tv
Primeiro Patrulheiro,
você está no comando.
Senhor Comandante,
é meu dever te dizer
que acho que é
uma missão imprudente,
temerária.
Um insulto a todos
os irmãos que morreram
combatendo os Selvagens.
Como sempre,
agradeço pela franqueza.
Boa viagem,
Senhor Comandante.
Obrigado, Sam.
É vidro de dragão.
Usei para matar
um Caminhante Branco.
Espero
que não precise usar.
Eu também.
Aí está ele.
Essa risada.
Aeg...
Aeg ria assim.
É uma das minhas
primeiras memórias.
Irmão caçula dele, Aegon.
Ele se tornou rei.
Antes disso...
ele era um rapaz
alegre como este.
Leve-o para o Sul, Goiva.
Antes que seja
tarde demais.
- Theon, espere.
- Não sou Theon, senhora.
- Sou o Fedor.
- Ajude-me!
Você é esposa dele agora.
Theon...
Faça o que ele mandar...
ou ele machucará você.
Ele já me machuca
toda noite.
Prende-me aqui o dia todo
e à noite vem...
- Não pode piorar.
- Pode.
Sempre pode piorar.
- O que ele fez?
- Por favor.
- Você traiu minha família!
- Desculpe!
Tem que me ajudar.
Theon, ajude-me.
Ele nos verá.
Você não o conhece.
Minha família tem amigos
no Norte.
Só preciso dar um sinal
e eles me socorrerão.
Vá até o topo
da Torre Quebrada.
Acenda essa vela
e ponha na janela.
- Prometa-me, Theon.
- Fedor! Meu nome é Fedor.
Seu nome é Theon Greyjoy.
Último filho vivo
de Balon Greyjoy,
o Senhor das Ilhas
de Ferro. Ouviu?
Theon.
Prometa.
Sim, Fedor?
Aeg.
A mãe está procurando você.
Durma um pouco, Sam.
Terá que discursar
por ele amanhã.
- Você não sabe.
- Durma um pouco.
Eu fico de olho nele.
Eu ficarei também.
Ele sempre foi bom comigo.
Não posso deixá-lo agora.
Aeg!
Aeg?
Sonhei...
que eu era velho.
Seu nome era
Aemon Targaryen.
Ele veio de Porto Real.
Um meistre da Cidadela,
acorrentado, juramentado,
e um irmão juramentado
fiel à Patrulha da Noite.
Nenhum homem foi
mais sábio...
gentil ou bondoso.
Na Muralha, uma dúzia
de Comandantes passaram
durante seus anos
de serviço,
mas ele sempre esteve lá
para aconselhá-los.
Ele era
do Sangue do Dragão...
mas agora seu fogo
se extinguiu.
E agora sua vigília
se encerra.
Está perdendo todos
os seus amigos, Tarly.
Minha linda esposa.
Quando soube do casamento,
eu meio que esperava
uma fera corpulenta e barbuda.
Sabe o quão prazeroso foi
quando eu te vi?
Você me fez muito feliz.
Soubemos que Stannis
está marchando a Winterfell.
Ele é um comandante
respeitado.
As tropas dele são leais
e experientes.
Ele contratou mercenários
para reforçar o exército.
Esta nevasca veio a calhar
para nós, nortenhos.
Nosso povo está acostumado
a lutar no frio...
enquanto o exército dele
está sofrendo com a neve.
Um dia,
serei Lorde de Winterfell
e Protetor do Norte.
Você será a Protetora.
Mas sua madrasta
não está grávida?
O que tem?
E se for um menino?
- Terei um irmãozinho.
- Mas ele será o herdeiro.
Sou o filho primogênito
de Lorde Bolton.
Mas é bastardo.
Um filho genuíno
sempre terá preferência.
Eu fui naturalizado
por um decreto real de...
Tommen Baratheon?
Outro bastardo.
Bastardos podem ir longe
neste mundo.
Como seu meio-irmão,
Jon Snow.
Nascido bastardo
de Winterfell,
agora Senhor Comandante
da Patrulha da Noite.
Você não sabia?
Ele está se saindo
muito bem.
Quase esqueci
por que viemos aqui.
Venha, minha senhora.
Sua amiga nortenha.
Fedor me contou
que você queria partir.
Por quê?
Winterfell é a sua casa
e eu sou seu marido.
Velha resistente.
Todos falam
quando começo a esfolá-los.
Mas essa...
Seu coração parou
antes de eu chegar no rosto.
Mas a raça nortenha
é forte.
Leve minha esposa
até o aposento dela.
Está muito frio aqui
para uma dama.
É melhor conservar
suas velas.
As noites serão longas.
Morreram 40 cavalos
à noite.
Perderemos mais
até o anoitecer.
A comida está acabando
e só podemos reabastecer
quando nevasca passar.
O que mais?
Os Corvos Tormentosos
foram embora ontem à noite.
Quinhentos homens.
Mercenários.
Leais apenas ao ouro.
Ainda falta muito
para Winterfell,
e não iremos a lugar algum
nesta nevasca.
- Então?
- Não é uma boa hora.
Deveríamos voltar
ao Castelo Negro.
- Quando a nevasca parar...
- Eu recuei de Porto Real.
Se recuar de novo,
serei o Rei Que Fugiu.
- Vossa Graça...
- O inverno está chegando.
Não é só um ditado Stark.
É um fato.
Se marcharmos de volta
ao Castelo Negro,
passaremos o inverno lá.
E quem sabe quantos anos
esse inverno durará?
É melhor esperar
do que arriscar tudo...
Esta é a hora certa
e arriscarei tudo.
Se eu não arriscar,
nós teremos perdido.
Nós marcharemos
para a vitória
ou marcharemos
para a derrota,
mas iremos
apenas para a frente.
Vossa Graça.
Eu confiei nas suas visões,
nas suas profecias,
por anos.
Você mesmo viu, meu rei,
quando encarou as chamas,
uma grande batalha na neve.
- Não sei o que vi.
- Sabe, sim.
- Confie em si mesmo.
- Você confia em si mesma?
Eu confio no Senhor.
Tem certeza?
Eu me vi caminhando
nas ameias de Winterfell.
Vi no chão os estandartes
do homem esfolado.
Às vezes, entretanto,
a vitória requer sacrifícios.
Eu te mostrei o poder
do sangue real.
O usurpador Rob Stark.
O usurpador
Joffrey Baratheon.
Não temos o bastardo
de Robert aqui.
Não, temos alguém melhor.
E seu sangue corre
nas veias dela.
- Você enlouqueceu?
- Duvida de mim? Ainda?
- Depois de tudo o que viu?
- Deve haver outra maneira.
- Sanguessugas, ou algo.
- Só há uma maneira.
Você deve se tornar rei
antes da Longa Noite.
Só você pode liderar os vivos
contra os mortos.
Sua vida nos conduziu
a este momento.
- A essa decisão.
- Ela é a minha filha.
Saia daqui.
- Sempre há alguma comida.
- Carne de carneiro cairia bem.
Uma beldade
de além da muralha.
Aonde vai, amor?
Somos mais feios que o gordo?
Será que ela é bonita
no mundo real
ou é bonita por ser
a única garota aqui?
Até no Porto Branco
eu gostaria de um beijo.
- Dê-nos um beijo, amor.
- Deixem-me em paz.
Se fosse minha,
não te deixaria em paz.
- Um beijinho.
- Dê um beijo nele.
É solitário na Muralha.
Não precisa ser rude.
Só queremos
um pouco de afeto.
Tirem as mãos dela.
Irmão Derek, irmão Brent...
creio que ambos
estejam de vigília.
Sam, o Matador.
Irá me matar
com essa espada?
- As mãos dele tremem.
- Goiva, pode ir.
Volte para o seu quarto
e tranque a porta.
- Estou avisando.
- Vamos. Vamos!
Mentiroso de merda.
Matou um Caminhante Branco?
Gordo filho da mãe.
- Vamos, levante!
- Sam!
Esse é o seu herói?
Esse porco?
Deixe-o em paz!
É uma vadia selvagem
e teimosa, não é?
- Vamos!
- Não!
- Sam! Sam!
- Vamos!
- Vamos! Isso mesmo.
Fique quieta.
- Vire-a.
- Certo.
- Mandei largarem ela.
- Você vai acabar morrendo.
Seu amante Jon Snow
não está aqui para salvá-lo.
Matei um Caminhante Branco
e um Thenn.
Eu encaro você.
Sam!
- Estou bem.
- Não está.
Só um pouco tonto.
Quando acontecer
algo assim, deixe quieto.
Não. Eles teriam...
Eu não sei
o que teriam feito.
Teriam matado você
se não fosse por Fantasma.
Não, eles estavam
ficando cansados.
Estavam na palma
da minha mão.
Não seja estúpido, Sam.
Você não é de lutar.
Que tipo de homem eu seria
se tivesse fugido?
Apenas prometa para mim.
Não importa o que aconteça,
cuidará do pequeno Sam.
Claro que vou.
E...
de você também.
Preciso de mais água.
Fique.
Por favor.
Estou te machucando?
Tem certeza?
Minha nossa...
Um achado raro
para as arenas, amigos.
Não é o típico durão das ruas
ou pirata bêbado.
É um cavaleiro de Westeros.
De uma casa antiga,
treinado em espada e lança.
Lutou ao lado de Rei Robert,
no outro lado do Mar Estreito.
Foi o primeiro a invadir
no Cerco de Pyke,
matando 50 homens
com sua espada flamejante.
Matou o grande Khal Drogo
em um único combate.
Traído por sua mulher,
ele se vendeu à escravidão
para pagar suas dívidas.
O lance inicial é
de 12 moedas de ouro.
Treze! Alguém dá 14?
Quinze?
Quinze moedas de ouro!
Eu ouvi 16?
- Dezesseis!
- Vinte.
Vendido!
Espere!
Precisa me comprar também.
Por quê?
Somos uma dupla.
Eu também luto bem.
Ele é engraçado.
Você tem que admitir.
Pare!
Tem razão.
Ele é engraçado.
- Obrigado, senhor.
- Sim.
Senhor, se me permite...
eu soube que Meereen
é uma cidade livre.
Talvez tenha problemas
se puser escravos para lutar.
Mas se usasse homens
livres e salariados...
Aqui está seu salário,
homem engraçado.
Faça durar
até o resto da sua vida.
São mãos de guerreira,
não de serva.
Cinco. Dou-lhe uma...
Quando o Rei de Meereen
reivindicará meu travesseiro?
Não seja ridículo.
Meu casamento com Hizdahr
é político.
Ele é inteligente o suficiente
para entender.
Os Filhos de Harpia
pararam de matar
porque o líder deles
se tornou Rei.
Está com ciúmes?
Acha que eu seria
mesquinho de criticá-lo
só porque ele é
meu concorrente?
Acho.
Tem razão.
Minhas motivações
são totalmente impuras.
Não quer dizer
que estou errado.
Você mesmo disse
que não posso combater
inimigos internos
e externos.
Quando os inimigos
externos atacarem,
preciso que a cidade
esteja ao meu lado.
Não tenho escolha.
Todos têm escolha.
Até mesmo os escravos.
Morte ou escravidão.
O que mais eu posso fazer?
Case-se comigo.
Mesmo se eu quisesse fazer
algo tão desaconselhável...
- Eu não poderia.
- Por que não?
Você é a Rainha,
pode fazer o que quiser.
Não, não posso.
Então, é a única pessoa
em Meereen que não é livre.
Sei que estou aqui para servi-la
e não para aconselhá-la.
Mas posso dar
mais uma sugestão?
É claro.
No dia dos Grandes Jogos,
reúna os Grandes Mestres,
Mestres Sábios
e Mestres Meritórios...
e mate todos eles.
Eu sou uma rainha,
não uma carniceira.
Um soberano
ou é carniceiro ou é carne.
Você aí.
Onde posso encontrar
o Alto Septão, Alto Pardal,
ou seja lá qual for
o nome bobo dele?
Rainha dos Espinhos
é um nome melhor, admito.
Você deveria ter a decência...
de se levantar
ao se dirigir a uma dama.
E você de ajoelhar-se
perante os Deuses.
Não discuta comigo,
camarada.
Para mim, são os joelhos.
- E você?
- Os quadris.
Um homem do povo.
É esse o seu jogo?
É um jogo antigo.
Desinteressante
e inconvincente.
Um homem do povo...
que faz o trabalho sujo
de Cersei.
O povo sempre faz
o trabalho sujo.
Poupe-me do sermão.
Reconheço fraudes de longe.
- É um talento útil?
- Vim pelos meus netos.
Seus netos mentiram
sob juramento sagrado.
O Pai julga todos nós.
Filhos de lordes nobres,
filhos de pescadores.
Quem viola Suas leis
é punido.
Não me dê as costas.
- A senhora não dá ordens aqui.
- O que você deseja?
Ouro?
Farei de você o septão
mais rico que já existiu.
O quê, então?
Deve ser estranho
para você.
Você se orgulha
por saber reconhecer
os motivos ocultos
de todos que você conhece...
Mas minha verdade
é simples.
Eu sirvo aos Deuses.
Os Deuses exigem justiça.
Como eles comunicam
as exigências?
Via corvo ou à cavalo?
Pelo texto sagrado.
A Estrela de Sete Pontas.
Se não você não tiver,
eu te dou o meu.
Eu li
"A Estrela de Sete Pontas".
Então, lembra dos trechos
sobre sodomia e perjúrio.
Seus netos serão punidos
como qualquer um...
que viole as leis sagradas.
Metade da população
desta cidade imunda
viola as leis sagradas.
Você vive entre assassinos,
ladrões e estupradores...
e quer punir Loras,
por fornicar
com um rapaz afeminado,
e Margaery,
por defender o irmão?
Sim.
Leis devem ser aplicadas
igualmente para todos.
Se quer igualdade,
então terá.
Quando a Casa Tyrell parar
de mandar colheitas à capital...
todos morrerão de fome.
E eu direi aos famintos
quem é o culpado.
Você já semeou os campos,
Senhora Olenna?
Já ceifou os grãos?
Ou qualquer um dos Tyrell?
Uma vida de riqueza e poder
prejudicou sua visão.
Vocês são a minoria.
Nós, a maioria.
E quando a maioria deixa
de temer a minoria...
Senhora Olenna.
Você fazer greve de fome
não fará nada melhor para ela.
Ela está numa cela...
e eu não posso fazer nada.
Eu sou o Rei!
A Rainha está presa
e não posso fazer nada!
Independente
de quem você é...
e do tamanho
da sua força,
cedo ou tarde uma situação
estará fora do seu alcance.
Eventos imprevisíveis
ou previsíveis mas inevitáveis.
Não pode se culpar
pelo destino.
Seu pai...
seu irmão, seu avô...
Eu era Rainha dos Sete Reinos
e o que eu pude fazer?
Segurá-los
enquanto faleciam.
Beijar suas cabeças
depois de partirem.
Enviarei o exército.
Retomarei o Septo...
e os matarei um por um.
Iniciarei uma guerra,
se for preciso.
Você sabe muito bem
quem seria a primeira vítima.
Eu a amo.
Eu a amo...
e não posso ajudá-la.
Precisamos ser fortes
e não cair em desespero.
Eu falarei
com o Alto Pardal.
- Deve haver algo...
- Deixe-me falar com ele.
O Rei não deve se sujeitar
a negociar com um fanático sujo.
Você tentará ajudá-la?
Farei o que eu puder
para libertar ela e o irmão.
Tudo o que quero
é que você seja feliz.
- Eu sei.
- Não, não sabe.
Você só saberá...
quando tiver filhos.
Eu faria tudo por você.
Tudo para protegê-lo.
Colocaria cidades abaixo.
Você é tudo que importa.
Você e sua irmã.
Desde o momento
em que veio ao mundo.
Meu garoto.
Meu único garoto.
Príncipe Doran espera
que isto o tranquilize
quanto ao estado
da Princesa.
Você estava diferente
quando parti.
- Tinha mais cabelos.
- E mais mãos.
- Como está Trystane?
- Ele ficará bem.
Sinto muito.
Não era parte do plano.
Qual é a razão disso tudo?
Sua mãe está preocupada
com você.
Houve ameaças.
Dorne é perigosa para você.
Vim levá-la para casa.
Esta é a minha casa
já há anos.
Não queria vir para cá,
mas ela mandou e eu vim.
Fiz meu dever e agora
ela quer que eu volte?
É para seu próprio bem.
É complicado...
Não nada é complicado.
É simples.
Eu amo Trystane.
Casarei com ele
e ficaremos aqui.
- Não entendo.
- Claro que não.
Você não me conhece.
Irmãos, ó irmãos,
meus dias aqui acabaram
O dornês tirou minha vida
Mas não tem importância
Todos os homens
devem morrer
E eu provei a esposa
do dornês, provei
Provei a esposa do dornês
Ele tem uma boa voz.
Sorte a nossa
ele ser cantor.
Se fosse lutador,
teríamos tido problemas.
Meus princípios proíbem
machucar mulheres.
Muitos homens que derrotamos
têm esses princípios.
Não diria
que me derrotaram.
- Como está seu braço?
- Ótimo.
Seria uma pena deixar Dorne
sem uma nova cicatriz.
- Acha que vai embora?
- Não tenho pressa.
As dornesas são as mulheres
mais bonitas do mundo.
- Obrigada.
- Eu disse "dornesas".
Não disse "você".
Não sou a mais bonita
que você já viu?
Já vi muitas mulheres
por todo os Sete Reinos.
Diga o nome de uma
mais bonita que eu.
Bem, em Porto Real...
tinha uma
extremamente linda...
Tinha o quê?
Você disse em Porto Real?
Disse?
Tinha uma mulher
mais bonita do que eu.
Tinha?
Minha memória
não é mais a mesma.
Como está seu braço?
Está preocupada comigo.
Deve gostar de mim.
E como está sua cabeça?
Minha cabeça...
Minha cabeça?
Não queira saber
o que se passa nela...
Seu nariz está sangrando.
Não é nada. É o ar seco.
Minha adaga foi revestida
com um unguento de Asshai.
É chamado
de Longa Despedida.
Demora para fazer efeito,
mas se uma única gota
tocar sua pele...
Morte.
O único antídoto.
Quem é a mulher
mais bonita do mundo?
Perdão, quem?
Você.
Não deixe cair.
Também acho
que você é muito bonito.
- Sinto muito pelo local.
- Não, não sente.
Pareceu o lugar
mais seguro.
Claramente não é seguro
para sua clientela.
Era um estabelecimento
sem igual.
Uma enorme variedade
de apetites atendidos.
Desejos que nem existiam
antes de nós os inventarmos.
Você sempre gostou
de se vangloriar, não é?
Passado é passado.
O futuro é
o que vale a pena discutir.
O futuro da Casa Tyrell.
Não finja que se preocupa
com a minha casa,
com meus netos ou comigo.
Deveria saber
que você tinha retornado
quando as coisas começaram
a dar errado.
- Prometo...
- Prometo, Lorde Baelish...
que nossos destinos
estão vinculados.
Juntos, nós matamos o Rei.
Se minha casa cair,
não terei nada a esconder.
E se acontecer
algum acidente comigo
no seu mercado
de carnes falido,
nunca encontrarão
o que sobrar de você.
Então...
Nega seu envolvimento
em tudo isso?
Cersei me enviou
ao Porto Real...
- Não ousei dizer não.
- E o que ela queria?
Algumas informações
que ela sabia que eu tinha.
Silêncio ou mentiras
não estavam nas opções.
Mas tenho
outras informações...
que ela desconhece.
E nossos interesses
estão alinhados.
Tenho um presente
para você.
Que tipo de presente?
Do mesmo tipo
que dei a Cersei.
Um lindo rapaz.
Vários guerreiros hábeis
morreram...
tentando participar
dos Grandes Jogos.
E para muitos de vocês,
da escória, juntar-se a eles
representará uma ascensão
nos seus postos.
Mas quem triunfar aqui...
lutará na Grande Arena Daznak,
diante da rainha.
Aconteça o que acontecer,
os Deuses sorriram para vocês.
Este é o dia em que suas vidas
começarão a significar algo.
Você e você.
Você.
Você também.
Você, você e você.
Levantem-se.
- Valar Morghulis.
- Valar Dohaeris.
Preparem-se!
Ir aos Grandes Jogos
já é demais.
Há gerações, nos dias
que precedem os jogos,
é de costume que o governante
compareça às arenas menores
para dar aos guerreiros
a honra de sua presença.
Mexam-se!
Vossa Graça!
Vossa futura Graça...
Vocês honram a todos nós.
Em posição.
Endireite-se, é a Rainha.
"Lutamos e morremos
pela sua glória...
Gloriosa Rainha."
Lutamos e morremos
pela sua glória...
Gloriosa Rainha.
Lutem!
- Já vi o bastante.
- Vossa Graça...
É tradição
que a rainha permaneça
até que saia um vitorioso.
Já fiz sacrifícios demais
pelas suas tradições.
O que está fazendo?
Espere a sua vez,
seu monte de...
Tirem-no da minha frente.
Khaleesi, por favor.
Só peço um momento.
Eu trouxe um presente.
É verdade.
Ele trouxe.
Quem é você?
Eu sou o presente.
Prazer em conhecê-la,
Vossa Graça.
Meu nome é
Tyrion Lannister.
Isto é horrível, inaceitável.
Estão ao menos
te alimentando?
Eu trouxe isto.
Carne de veado.
Está muito boa.
Comi no jantar ontem.
Fizemos o que pudemos
desde a prisão de seu irmão.
Tommen até foi ao Septo
discutir com o Alto Pardal.
Parece que a Fé
deixou a razão de lado.
Eu sei que foi você.
Estamos fazendo tudo
por você.
Eu juro pelos Sete Deuses.
Você é muito boa
em mentir, todos sabem.
Mas inocência...
decência, preocupação...
Não é boa com isso,
lamento.
Talvez por isso
seu filho quisesse tanto
colocá-la de lado por mim.
Você está aborrecida.
Não está pensando bem.
Eu te visitarei de novo
quando se acalmar.
Não quero vê-la de novo.
Espero que mude de ideia.
Muitos homens enlouquecem
nas Celas Negras.
Mas seu isolamento acabará
quando seu julgamento começar.
Vá embora.
Sim.
Preciso ir, infelizmente.
Meu filho precisa de mim
mais do que nunca.
Saia daqui,
vadia desprezível!
Durma bem, irmã.
Obrigado, Boake.
- Você a visitou?
- Visitei.
- E então?
- Está bem acomodada.
O que será dela agora?
Ela e o irmão foram detidos
sob relevante suspeita.
Cada um terá
um julgamento...
para determinar
se são culpados de atos
que constituem violação
dos princípios da Fé.
- Quem os julgará?
- Os Sete Septões.
Como nos julgamentos
antes dos Targaryen.
- Você será um deles?
- Serei.
Se um deles ou ambos
confessassem
antes do julgamento...
Receberiam
a misericórdia da Mãe.
E o que isso implica?
Depende da situação.
Do atos em si,
do nível de remorso.
Obrigada, Alto Septão.
Por fazer justiça a eles...
aos olhos dos Sete.
Sabia que esta capela
é uma das estruturas
mais antigas do Porto Real?
Acho que já ouvi falar.
Baelor construiu seu Septo
ao redor dela.
Mas fiéis veneravam aqui
bem antes dele.
Quem entalhou este altar?
- Você sabe?
- Não.
Ninguém sabe.
Não há nenhum nome
no altar nem na capela.
Quem construiu
este lugar...
não impôs sua vaidade
aos seus sucessores.
Diferente de Baelor
e sua monstruosidade dourada.
A fé deles era pura.
Remova o ouro
e os ornamentos,
derrube as estátuas
e pilares,
e isto é o que resta.
Algo simples...
sólido...
e verdadeiro.
Os adornos dos Tyrell
serão removidos,
suas mentiras,
desmascaradas,
e seus corações,
expostos para todos verem.
E assim será com todos nós.
Ricos ou pobres.
O que acharemos...
quando removermos
seus adornos?
Um jovem veio até nós
não há muito tempo.
Enfraquecido
de corpo e espírito.
Ele tinha muita coisa
para se livrar.
Muita coisa
o sobrecarregando.
Mas, gradualmente,
ele se livrou de seu fardo.
Abandonou a vaidade,
o orgulho, o pecado.
Agora a alma dele
está tão leve,
que atravessará os Sete Céus
como um pássaro.
E ele tem muito a dizer
sobre você.
Saia da frente.
Solte-me, imediatamente.
Ordene que ela me solte.
Eu sou a Rainha!
Você enlouqueceu?
Solte-me!
Tire suas mãos de mim!
Você enlouqueceu?
Eu sou a rainha!
Solte-me!
Olhe para mim.
Olhe para o meu rosto.
É a última coisa que verá
antes de morrer.
www.legendas.tv