Legendas.TV
Apresenta
Legenda:
Nano
Nano | @JBarra_
Legenda:
@JBarra_ | Mullr
Mullr | samuholmes
Legenda:
samuholmes | VUno
VUno | IceBreaker
Legenda:
IceBreaker | Eddy
Eddy | Cassão
Legenda:
Cassão | othelo
othelo
S05E09
The Dance of Dragons
Resync: WEB-DL
brunodnb
www.legendas.tv
Cuidado!
- Fogo! Fogo!
- Saiam daí!
Afastem-se do fogo!
Um bando de vinte homens,
talvez menos.
Entraram e saíram
sem serem vistos.
Incendiaram nossas provisões,
destruíram nossas armas...
- Dúzias de barracas...
- E os cavalos?
Estamos contando,
mas centenas estão mortos.
Vinte homens nos invadem
e nenhum guarda soa o alarme?
Os nortenhos conhecem
a terra melhor.
Prendam os guardas noturnos.
Ou dormiram, ou são cúmplices.
Descubram o que houve
e os enforquem.
Vossa Graça.
A menos que haja degelo,
não podemos ir
para Winterfell
e não temos comida
para voltar ao Castelo Negro.
- Não voltaremos.
- Perdão, Vossa Graça.
Não sou especialista
em assuntos militares,
mas se não podemos prosseguir
e não iremos retornar...
Mande recolher a carne
dos cavalos mortos.
Abram os portões.
Foi um fracasso.
Não foi.
Eu fui salvá-los
e fracassei.
Não fracassou com ele.
Ou ele, ou ela...
Todos eles só estão vivos
por sua causa.
E eles têm
consciência disso.
Você tem um bom coração,
Jon Snow.
Que vai causar
a morte de todos nós.
Saia da frente.
Chamou-me, Vossa Graça?
Monte uma escolta para você
e retorne ao Castelo Negro.
Diga ao Comandante
que o Rei ordena
que ele mande comida,
suprimentos e cavalos.
Quando eu assumir o trono,
a Patrulha da Noite terá
quantos homens quiser.
Poderá guardar os 19 castelos
da Muralha se assim desejar.
- Nomeou-me sua Mão.
- Sim.
A Mão do Rei nunca o abandona,
sobretudo em tempos de guerra.
Isto não é abandono,
é obediência.
Um mensageiro pode
transmitir o recado.
E se Jon Snow o recusar,
o que ele dirá?
Não te nomeei Mão
por sua capacidade militar.
Vá ao Castelo Negro
e não volte de mãos vazias.
Talvez a Rainha e a Princesa
possam me acompanhar.
Minha família fica comigo.
Ao menos deixe-me
levar Shireen.
Um cerco não é lugar
para uma garotinha.
Minha família fica comigo.
Qual é esse?
"A Dança dos Dragões:
uma história verdadeira",
do Grande Meistre Munkun.
Parece ser
uma boa história.
Sor Byron Swann queria
matar o dragão Vhagar.
Ele poliu o escudo
até ficar como um espelho.
Ele avançava,
atrás do escudo...
para o dragão ver
o próprio reflexo.
Mas o dragão viu um burro
com um escudo espelhado.
E o reduziu a cinzas.
Acabando com a carreira
de matador de dragões
de Sor Byron Swann.
Fiz algo para você,
Princesa.
- Gostou?
- Ele é lindo.
- Obrigada.
- De nada.
Pode fazer uma corça
para ele não ficar sozinho?
Claro que sim.
Por que estou ganhando
um presente?
Porque você merece.
Meu filho sempre quis
me ensinar a ler.
Deuses, como fui teimoso.
Cheguei até aqui sem ler.
Achei que chegaria
até a cova.
Quisera eu tê-lo ouvido.
Este é meu jeito ruim
de dizer obrigado.
Por me ensinar
a ser um adulto.
Viajarei por alguns dias,
Princesa.
Quero saber tudo
sobre o livro na volta.
Você mesmo o lerá.
Príncipe Doran.
Perdoe-nos.
Começamos sem você.
Por favor, sente-se.
Princesa Myrcella.
Tio.
- Que vestido adorável.
- Não gostou?
- Deve estar com frio.
- Nem um pouco.
O clima dornês
combina comigo.
Príncipe Trystane.
Como está sua mandíbula?
- Uma picada de pulga.
- O que veio fazer em Dorne?
Cuidar da minha sobrinha,
a Princesa Myrcella.
E em vez de enviar um corvo
ou falar comigo,
decidiu entrar no meu país
em segredo
e raptar nossa hóspede
à força.
Recebemos uma ameaça.
O colar da Princesa
na boca de uma víbora.
O colar foi roubado
do meu quarto.
Excelente.
Última refeição
antes da decapitação?
Não posso decapitá-lo.
Muitos em Dorne
querem guerra.
Mas eu já vi guerras.
Vi os corpos empilhados
nos campos de batalha.
Vi órfãos famintos
nas cidades.
Não quero fazer isso
com meu povo.
Não, quer partilhar o pão
com os Lannister.
É exatamente isso
que estamos fazendo.
Vamos beber a Tommen,
o Primeiro de Seu Nome,
Rei dos Ândalos
e dos Primeiros Homens,
Senhor dos Sete Reinos.
O Rei Tommen insiste...
que a irmã retorne
à Capital?
Temo que sim.
Não posso desobedecer
a ordem do meu Rei.
Ela retornará com você
para Porto Real.
E meu filho,
Príncipe Trystane,
os acompanhará.
Se a aliança entre o Trono
de Ferro e Dorne continuar,
o noivado deles
deve ser mantido.
- Eu aceito.
- Mais uma coisa.
Meu irmão foi nomeado
ao Pequeno Conselho
antes de morrer.
Seu pai entendia a importância
de manter Dorne no Conselho.
Com Oberyn morto, Trystane
tomará seu lugar no Conselho.
- Você tem minha palavra.
- A palavra de um regicida.
É por isso que você
não se levanta.
Porque é um fraco.
Você é a mãe de quatro
das minhas amadas sobrinhas.
Pelo bem delas,
espero viva muito e feliz.
Se falar assim comigo
de novo, não viverá.
Posso perguntar
sobre o destino de Bronn?
Diga-me, Sor Jaime,
em Porto Real...
como punem um plebeu
que ataca um príncipe?
Ele disse que foi
uma picada de pulga.
A culpa é minha.
Bronn é apenas um soldado
seguindo ordens.
Se alguém deve ser punido,
sou eu.
Trystane deve aprender a julgar
se for reinar um dia.
Deixarei que ele decida.
Eu aprendi o valor
da misericórdia com meu pai.
- Libertarei seu homem.
- Você é um bom homem.
Com uma condição.
Por que jogamos?
Sou melhor que você.
Sempre serei
melhor que você.
Já errei alguma vez?
Acho que não,
não me recordo.
Você deve amar humilhação.
Ou dor.
Qual você ama mais,
humilhação ou dor?
Essa doeu, não é?
Vai chorar?
Desista, irmãzinha.
- Você irá errar.
- Eu nunca erro.
Você irá.
Está pensando demais.
Agora está nervosa.
"E se ela estiver certa?"
- Sorte.
- Agora é a minha vez.
Você é muito lenta.
Sempre foi muito lenta.
Ficarei feliz
no fim dessa caminhada?
Descobrirá logo.
Diga outra vez, bonitão.
Quem sou eu?
A mulher mais linda
do mundo.
- E essa é a verdade.
- Vadia.
Príncipe Doran,
Sor Bronn de Água Negra.
Não sabia que havia
cavaleiros de Água Negra.
Só um.
Creio que conheça
o Príncipe Trystane.
Príncipe.
Desculpe-me pelo outro dia.
Príncipe Trystane
é um homem piedoso.
Ele concordou em conceder
a sua liberdade.
Fico feliz em saber.
- A torta parece ótima.
- Há uma condição.
Talvez uma sopa.
Ostras, mexilhões
e berbigões!
- Ostras, mexilhões e...
- Quanto pela sua ostrinha?
Ostras, mexilhões
e berbigões!
Vamos.
Algumas ostras, garota!
Estou falando com você!
É...
- Garota!
- Amarrem!
Você é surda? Garota!
Garota!
Meu Lorde.
Lorde Tyrell.
Em nome do Banco de Ferro,
seja bem-vindo
à Cidade Livre de Bravos.
Espero que a viajem
tenha sido boa.
Um pouco agitada
nos últimos dias.
Nada muito terrível.
Bom ver um velho amigo
ainda protegendo o porto.
E como vai a colheita
na Campina?
Os viticultores disseram
que é o melhor ano
para se cultivar
uvas vermelhas.
Se nós chegarmos
a um acordo satisfatório,
vou lhe enviar um barril
do melhor vinho da Árvore.
Lamento, mas não bebo.
Alguns consideram a usura
desagradável, desonrosa.
- Pura bobagem, é claro.
- Fico feliz que concordamos.
Sabia que Maegor III tentou
torná-la ilegal nos Sete Reinos?
Queria prender
quem cobrasse juros
e cortar suas mãos.
Uma infelicidade
para os luveiros.
Sem cobrar juros
por empréstimo,
não há nada a ganhar,
apenas o que perder.
Por que arriscar?
No entanto, ganhos podem
levar um homem a apostar.
Não somos apostadores aqui
no Banco de Ferro, Lorde Tyrell.
São os melhores apostadores
do mundo.
As apostas que ganharam
construíram isto.
- Deveríamos celebrar.
- Ainda tenho trabalho a fazer.
- Bobagem. Você canta?
- Não tenho esse dom.
Não é um dom.
Todos podem aprender.
Então dê-me um beijo
no Longo Canal
Dê-me dois beijos
na Cidade do Sal
Porque nós iremos
morrer amanhã
O mendigo sem seu chapéu,
o rei com sua coroa...
Pensei que o velhote
não ia parar de cantar.
Não foi tão ruim assim.
Todos os Tyrell
podem arder no Inferno.
Bastardos traiçoeiros.
Eles tornariam rei
o afeminado do Renly.
É aqui, pessoal.
As melhores garotas
de Bravos.
- Você vai pagar?
- Eu pago.
Mas nunca fui bom
em dividir.
Venda seu peixe
em outro lugar.
Deixe-a, Brusco.
Estou faminta.
Venha, querida.
Dizem que ostras
são afrodisíacas.
Ficarei com meia dúzia.
Três cobres.
Tome uma de prata,
já que ela gostou de você.
Velha demais.
Brea.
Tenho a mulher certa.
Anara.
Nossa garota mais cara.
Mas vale a pena,
eu garanto.
Velha demais.
Tem o que eu quero ou não?
É claro.
Claro.
Estão frescas?
Ande, os rapazes
estão com fome.
Nada melhor para ereção
do que ostras frescas.
Vou querer uma.
Tem vinagre?
Quem a deixou entrar?
Ótimo.
Aviso a você
quando terminarmos.
Você terá uma nova
para mim amanhã?
É claro.
Vou te chicotear, garota.
Vá, ande logo.
Saia, saia agora.
- Valar Morghulis.
E então?
O homem magro
não estava com fome.
Talvez por isso seja
um homem magro.
- Amanhã.
Uma garota
tem trabalho a fazer.
Sua rebelião acabou.
Jure lealdade
a mim agora...
ou morra.
Acredito
em segundas chances.
Mas não acredito
em terceiras chances.
Você escreve
como alguém de sete anos.
Seu meistre concordou
em passar a limpo.
Sem cobrar nada?
Talvez ele tenha mudado.
A Rainha ficará emocionada
ao saber do retorno da filha.
- Sim.
- Você a ama muito, não é?
É claro,
ela é minha sobrinha.
Não estava falando
sobre ela.
Você acha que eu desaprovo?
Por quê?
Porque as pessoas de sua terra
desaprovam essas coisas?
Desaprovariam Oberyn
e eu na sua terra.
Aqui ninguém liga para isso.
Há cem anos,
ninguém ligaria para isso...
se você se chamasse
Targaryen.
Quem devemos ou não amar
muda o tempo todo.
A única coisa
que não muda nunca...
é que nós sabemos
quem queremos.
Sei que sua filha
não teve culpa na tragédia
que aconteceu
com o homem que amo.
Talvez nem você
tenha culpa.
Pai.
Não está com frio?
Não.
O que você está lendo?
- "A Dança dos Dragões".
- Sobre o que é?
É a história da luta
entre Rhaenyra Targaryen
e o meio-irmão dela, Aegon,
pelo controle dos Sete Reinos.
Ambos acreditavam
merecer o Trono de Ferro.
Quando o povo começou
a tomar partido,
a luta deles dividiu
os reinos em dois.
Irmãos contra irmãos,
dragões contra dragões.
Quando isso acabou,
milhares haviam morrido.
E isso foi um desastre
para os Targaryen também.
Eles nunca se recuperaram.
"A Dança dos Dragões".
Por que é uma dança?
- É o nome que deram.
- Não faz muito sentido.
Acho que é poético.
Se tivesse que escolher...
entre Rhaenyra e Aegon,
quem você teria escolhido?
Nenhum dos dois.
Foi a escolha de lados
que tornou tudo tão horrível.
Às vezes,
temos que escolher.
Às vezes, o mundo
nos força a isso.
Se um homem sabe o que é...
e se mantém fiel
a si mesmo...
a escolha não é
uma escolha.
Ele deve cumprir
seu destino...
e tornar-se
quem ele deve ser.
Ainda que odeie isso.
Está tudo bem, pai.
Você nem sabe
a que me refiro.
Não importa.
Eu quero te ajudar.
Posso te ajudar?
- Sim, há.
- Que bom, eu quero.
Sou a Princesa Shireen
da casa Baratheon...
e sou sua filha.
Perdoe-me.
Onde está o meu pai?
Eu quero vê-lo.
Será bem rápido, Princesa.
Não.
Onde está o meu pai?
Você não pode fazer isso!
Pai, onde você está?
Por favor,
deixe-me ver o meu pai.
Pai, onde você está?
Não deixe ela fazer isso.
Por favor, solte!
Deixe-me ver o meu pai!
Onde está você? Por favor!
É o que o Senhor quer.
- Por favor, solte!
- É uma coisa boa.
- Ótima.
- Pare, pare!
- Por favor!
- Ouça-nos, Senhor.
Oferecemos esta garota
para o Senhor.
- Por favor!
- Purifique-a com seu fogo...
e que sua luz ilumine
nosso caminho.
Por favor!
Deixe-me ver o meu pai.
Se não agirmos,
morreremos de fome aqui.
Todos nós.
Mas se fizermos
este sacrifício...
Aceite esse símbolo
da nossa fé, Senhor,
e guie-nos
para fora da escuridão.
Senhor da Luz,
mostre-nos o caminho.
Mãe! Por favor!
Mãe, por favor! Mãe!
- Mãe!
- Não podemos.
Não há outra maneira,
ela tem o sangue real.
- Senhor da Luz, proteja-nos.
- Pai, por favor!
Pois a noite é escura
e cheia de terrores.
Pai, não faça isso!
Por favor!
Mãe, não!
Por favor, socorro!
Não façam isso!
Por favor, pai!
Mãe, socorro!
Não façam isso!
Por favor, mãe!
Mãe, socorro!
Mãe, socorro! Socorro!
Por favor,
não faça isso, mãe!
Por favor, mãe!
Por favor!
Por favor! Não!
Não!
Onde você esteve?
Vendo se tudo
estava em ordem.
Cidadãos livres de Meereen!
Pela bênção das Graças...
e de Vossa Graça,
a Rainha...
sejam bem-vindos
aos Grandes Jogos!
Minha Rainha,
nosso primeiro torneio.
Quem irá triunfar?
O forte ou o rápido?
Eu luto e morro
pela sua glória,
gloriosa Rainha.
Eu luto e morro
pela sua glória,
gloriosa Rainha.
Eles estão esperando
por você.
Bata palma.
O menor, sem dúvida,
é em quem deve apostar.
- Aposto no menor.
- Não apostarei em nada.
Reis e rainhas
nunca apostam nos jogos.
Talvez você deva ir atrás
de alguém que aposte.
As pessoas costumavam
apostar contra mim nas arenas.
Ele teria feito isso também,
erro de principiante.
Eu passei muito tempo
nessa arena.
Em minha experiência,
os maiores triunfam mais.
Sua experiência envolveu
lutar de verdade?
Já tentou matar um homem
que tentava matar você?
Sempre que eu entrava
contra uma fera daquelas,
a multidão me via,
pele e osso...
e uma pilha de músculos
prontos para me matar.
Apostavam na mesma hora.
Mas a pilha de músculos
nunca teve músculo aqui ou...
aqui.
E o grandalhão era
lento demais para impedir
que meu punhal o atingisse.
Sempre que eu via
uma fera dessas,
fazendo cara feia,
eu sabia que podia relaxar.
Você não aprova?
Este mundo sempre teve
mortes demais para o meu gosto.
Eu passaria muito bem
sem isso.
Tudo bem.
Pergunta desagradável:
o que de grandioso foi alcançado
sem matança ou crueldade?
É fácil confundir o que é
com o que deveria ser...
sobretudo quando o que é
funciona a seu favor.
Não estou falando
de mim mesmo.
Falo das condições necessárias
para a grandiosidade.
Isto é grandiosidade?
Esta é uma parte vital
da grande cidade de Meereen,
que existiu muito antes
de você ou de mim,
e vai continuar existindo
mesmo após virarmos pó.
Meu pai teria
gostado de você.
Perguntamos novamente:
quem irá triunfar?
Um dia sua grande cidade
também retornará ao pó.
- Por mando seu?
- Se for necessário.
Um campeão de Meereen?
E quantas pessoas morreriam
para realizar isso?
Se chegar a esse ponto,
terão morrido por um bom motivo.
Estes homens
acreditam fazer isso.
O motivo de outra pessoa.
Suas razões são verdadeiras,
mas as deles falsas?
Eles não são donos de si,
mas você é?
Falou bonito.
Você é eloquente.
Não significa
que esteja errado.
Na minha experiência,
homens eloquentes
têm tanta razão
quanto imbecis.
Ou um cavaleiro de Westeros?
Eu luto e morro
pela sua glória,
gloriosa Rainha.
- Vossa Graça...
- Cale a boca.
- Pode parar isso.
- Ela não pode.
Pode, sim.
Protejam a Rainha!
Vá!
Vossa Graça!
Venha comigo,
conheço uma saída...
Fique por perto.
Por aqui.
Para o outro lado.
Sigam-me.
Protejam a Rainha!
Drogon!
Valahd.
www.legendas.tv