Legendas.TV
Apresenta
Legenda:
IvanHalen
IvanHalen | Mullr
Legenda:
Mullr | VUno
VUno | IceBreaker
Legenda:
IceBreaker | Fefavrin
Fefavrin | Nano
Legenda:
Nano | Eddy
Eddy | DSergio
Legenda:
DSergio | samuholmes
samuholmes | Cassão
Legenda:
Cassão | Lola
Lola | othelo
Legenda:
othelo
S05E06
Unbowed‚ Unbent‚ Unbroken
www.legendas.tv
- O que fazem com os corpos?
- Volte ao trabalho.
Não!
Estou aqui há semanas.
Não vou lavar mais corpos
até que me digam o porquê.
- Você saberá por quê.
- Quando?
Quando chegar a hora.
Não antes.
Volte ao trabalho.
- Quando jogarei o jogo?
- Jogo?
O Jogo dos Rostos.
Você já tentou.
E fracassou.
- Não sabia que estava jogando.
- Quem é você?
Ninguém.
- Volte ao trabalho.
- Quem é você?
O que faz aqui?
Como chegou aqui?
Sou de Westeros,
assim como você.
Filha de um lorde,
Mas eu era filha única.
Herdeira da fortuna dele.
Minha mãe morreu.
A nova esposa do meu pai
teve uma menina.
Minha madrasta não queria
rivais para sua filha preciosa.
Ela tentou me envenenar
e eu descobri.
Procurei a ajuda
dos Homens Sem Rosto...
e meu pai ficou viúvo
novamente.
Eu sirvo a Eles
desde então.
Isso foi verdade
ou mentira?
- O quê?
- Acreditou no que eu disse?
Volte ao trabalho.
Quem é você?
Arya.
- De onde você veio?
- Westeros.
Minha família
é de Winterfell.
Sou a caçula
de um grande lorde.
Eddard Stark.
Ele morreu em combate.
Mentira.
Após o executarem,
eu fugi da Capital.
Tive que matar
um cavalariço.
Apunhalei-o pelas costas.
Mentira.
Eu o golpeei na barriga.
Procurei sem sucesso
minha mãe e irmão.
Eles foram mortos
por Walder Frey.
Fui raptada por um fugitivo
chamado Polliver.
Chamado Cão de Caça.
Sandor Clegane.
Ele tentou me vender,
mas foi ferido em combate.
Implorou que eu o matasse,
mas eu o deixei agonizando.
Queria que ele sofresse.
Eu o odiava.
Isso não é mentira!
A garota mente para mim...
para o Deus de Muitas Faces,
para si mesma.
Ela quer mesmo ser ninguém?
Quero.
Não vou mais jogar
esse jogo idiota!
Nunca paramos de jogar.
E as tais vilas
que procuraríamos?
- Frutas e raízes não bastam.
- Para mim, bastam.
Você não está com fome?
É claro que estou.
Você é um péssimo
companheiro de viagem.
Um homem nada agradável.
Não somos
companheiros de viagem.
Estamos viajando juntos,
um na companhia do outro.
- Portanto...
- Você não fica quieto?
Eu viajei num caixote
de Porto Real até Pentos.
- Sem dizer uma palavra.
- Por quê?
Só agora pensou
em perguntar o porquê?
Não se perguntou o que eu fazia
num bordel em Volantis?
Você certamente já foi
a bordéis em várias cidades.
Eu matei meu pai.
Ele queria me executar
por um crime que não cometi.
E estava transando
com a mulher que eu amava.
Você pode ser triste, Mormont,
mas ao menos seu pai era bom.
- Como sabe do meu pai?
- Eu o conheci.
Visitei a Muralha.
Quando o questionei
sobre seus homens...
ele sabia a história
de cada um deles.
Ele se importava
com os subalternos.
Como é que dizem
na Patrulha, mesmo?
"Jamais veremos
alguém como ele."
Você não sabia.
Sinto muito, de verdade.
Como?
- Só sei o que ouvi.
- Como?
Ele liderava uma expedição
além da Muralha.
Houve um motim.
Ele foi morto
pelos próprios homens.
É melhor continuarmos.
- Valar Morghulis.
- Valar Dohaeris.
Não tenho mais
para onde ir.
Já a levei a todos
os curandeiros em Bravos.
Gastei todo o meu dinheiro.
Ela sofre sem parar.
Só quero que isso acabe.
Está doendo.
Eu sei.
Não tenha medo.
Eu era como você.
Estava doente.
Estava morrendo.
Mas meu pai
nunca desistiu de mim.
Ele me amava.
Mais do que tudo no mundo,
assim como seu pai ama você.
Ele me trouxe aqui.
Rezou para o Deus
de Muitas Faces.
Eu bebi a água
desta fonte...
e ela me curou.
Eu devotei
a minha vida a Ele.
Não quer que a dor pare?
Beba.
Uma garota está pronta?
Para abdicar das orelhas,
do nariz e da língua?
Das esperanças e sonhos,
dos amores e ódios?
De tudo que faz
da garota quem ela é?
Para sempre?
Não.
Uma garota não está pronta
para ser ninguém.
Mas está pronta
para ser outro alguém.
Por que Daenerys?
Por que ela vale isso tudo?
Os Mormont lutaram
contra os Targaryen
na Rebelião de Robert.
Você crê em algo?
- Creio em várias coisas.
- Em algo maior que nós.
Deuses, destino.
Acredita que haja um plano
para este mundo?
- Não.
- Eu também não acreditava.
Era cínico, como você.
Então, vi uma moça...
entrar numa fogueira
com três ovos de pedra.
Quando a chama apagou,
achei que só haveria ossos.
Em vez disso,
eu vi Daenerys.
Viva e ilesa,
segurando seus dragões bebês.
Já ouviu
dragões bebês cantando?
Não.
É difícil ser cínico
depois disso.
Não significa
que ela serve para rainha.
É verdade.
A loucura dos Targaryen
é famosa.
E se ela conquistar o mundo?
E daí?
Mil anos de paz
e prosperidade?
Primeiro nós precisamos
conquistar o mundo.
Nós?
Digamos que seu sonho
se realize.
Ela fica eufórica
ao receber o anão inimigo.
Ela me degola
e te devolve ao seu cargo.
Você lidera o exército
até Westeros,
derrota os inimigos...
e a vê subir os degraus
até o Trono de Ferro.
Viva, vida longa à Rainha.
- E daí?
- Daí, ela reina.
Ela nunca esteve em Westeros
e vira Rainha de Westeros?
Isso é justo?
- Ela é a herdeira legítima.
- Por quê?
Porque é filha do Rei
que queimava gente viva?
- É um navio de escravos.
- Por que ancoraram?
- Devem ter vindo atrás...
- De água.
Espírito lutador, não é?
Minas de sal?
Isso mesmo.
Ou remador de galés.
- Ele parece forte.
- E o anão?
Inútil.
- Corte a garganta dele.
- Espere, espere!
- Vamos negociar.
- Depois corte o pinto.
Ganharemos uma fortuna.
Pinto de anão
tem poderes mágicos.
Esperem, esperem!
Um comerciante não irá
comprar um pinto seco.
Como ele vai saber
se é mesmo de um anão?
- Ele precisa ver o anão.
- Será um pinto anão.
Quer apostar?
O anão vive até acharmos
um comerciante de pintos.
A Rainha Daenerys
proibiu a escravidão.
Estamos indo a Volantis,
não à Baía dos Escravos.
Além disso,
ela reabriu as arenas.
Que eu saiba,
os escravos que lutam.
As arenas de Meereen?
Você está com sorte, então.
Está prestes a ficar rico.
Está olhando para um grande
guerreiro dos Sete Reinos.
Ele.
Ele?
Ele deve ter uns 60 anos.
Ele está meio velho,
enrugado.
Pegou sol demais,
percebe-se.
Mas é um veterano
de cem batalhas.
Escreveram
canções sobre ele.
É verdade?
Ele venceu
o Torneio de Lannisporto,
derrubando o próprio
Sor Jaime Lannister.
- O Regicida.
- Justa?
Você está falando de justa,
um jogo para rapazes chiques.
Os lutadores das arenas
irão comê-lo vivo.
Matei um guerreiro Dothraki
num combate.
- Mentira.
- Não é mentira.
O nome dele era Qotho,
companheiro de sangue
de Khal Drogo.
Leve-me à Baía dos Escravos
e me dê uma espada.
Eu provarei o meu valor.
Dinheiro para meus filhos!
Lorde Baelish.
Pois não?
Lancel Lannister.
Irmão Lancel.
Abandonamos
nossos sobrenomes.
É um sobrenome e tanto
para abandonar.
A cidade mudou
desde sua partida.
Descartamos todo o vinho,
destruímos falsos ídolos...
e expulsamos os ímpios.
Muito bem.
Vim tratar de negócios
com a Rainha Mãe.
Devo avisar
que me atrasarei?
Cuidado, Lorde Baelish.
O novo Porto Real não tolera
vendedores de prazer.
Nós dois vendemos fantasias,
irmão Lancel.
Só que as minhas
são divertidas.
Acha sensato prender
o herdeiro do Jardim de Cima?
A Fé prendeu o herdeiro
de Jardim de Cima.
É claro.
- A Fé que você armou.
- Que o Rei armou.
O Rei tem culpa
pela perversão de Loras?
A Casa Tyrell não tolerará
esse insulto.
A Casa Tyrell não tolerará?
Fui eu a insultada,
Lorde Baelish.
Sor Loras
foi prometido a mim,
mas preferiu
ficar com rapazes.
Preferências pessoais
são mesmo curiosas.
Muito curiosas.
Lysa Arryn, por exemplo.
Uma mulher
totalmente repulsiva.
Perdoe-me.
Sei que ainda está de luto.
Lysa era uma boa mulher.
- Uma mulher generosa.
- Sabemos que não era.
Mas tenho pena
do filho dela.
Felizmente,
o jovem Lorde do Vale
tem um novo pai
para aconselhá-lo.
Sei como é difícil perder
ambos os pais tão jovem.
Em caso de guerra,
os Cavaleiros do Vale
lutarão pelo Rei?
O jovem Lorde Robin
ouve meus conselhos.
E eu sempre aconselhei
lealdade ao trono.
Ótimo.
Mais alguma coisa?
Há outra coisa,
Vossa Graça.
É importante,
não quis informar via corvo.
Você me mandou
encontrar Arya Stark.
Para minha vergonha,
eu fracassei.
Mas eu encontrei
Sansa Stark.
Viva, bem e em casa.
- Morando em Winterfell.
- Não é possível.
Minhas fontes são
confiáveis.
Roose Bolton irá casá-la
com seu filho, Ramsay...
um bastardo legitimado
pelo Rei Tommen.
Roose Bolton é Protetor
do Norte graças ao meu pai.
Exatamente.
Foi o prêmio por ele apunhalar
o próprio Rei no coração.
Fomos tolos em confiar
num vira-casaca.
Casar o filho
com a última Stark
dará legitimidade
a ele no Norte.
Aliar-se com uma odiada
Casa sulista, não.
Esfolarei ele
e o bastardo...
como a figura
do brasão deles.
- Aconselho paciência.
- Paciência?
Sansa ajudou a matar meu filho.
Bolton é um traidor.
Stannis Baratheon,
outro traidor,
está marchando
para Winterfell.
Deixe que Stannis
e Roose batalhem.
Quando os inimigos do trono
terminarem de se massacrar,
tome Winterfell
dos ladrões restantes.
Winterfell fica
a 2.000 km daqui.
O clima já está mudando.
Por isso é importante
atacar logo,
antes que o vitorioso
possa se recompor.
Seu tio Kevan poderia
reunir um exército.
Meu tio tem a coragem
de um rato de cozinha.
Sor Jaime, então.
Jaime está fora,
em missão diplomática.
Não sei quando voltará.
Talvez eu possa ajudar.
Os Cavaleiros do Vale
são exímios guerreiros.
Treinados para lutar
no gelo e na neve.
Perdoe-me, Lorde Baelish...
mas você tem a reputação
de um agiota dono de bordel,
não de um militar.
Você não arriscaria
nem soldados...
nem dinheiro da Coroa.
O que você tem a perder?
Um dono de bordel?
E se você vencer?
Nomeie-me
Protetor do Norte.
Falarei com o Rei à noite.
Pedirei que decrete.
Não descansarei
até que o Leão tome Winterfell.
Saberei que é
um homem de palavra...
quando eu vir a cabeça
de Sansa Stark numa estaca.
Como eu disse...
eu vivo para servir.
Pedirei para ele amanhã.
- E se ele negar?
- Não negará.
Já esperamos bastante.
Eu quero que você seja
minha esposa agora.
- O que foi?
- Quer casar comigo...
por causa do arranjo
das nossas famílias ou...
Não podemos.
- Ainda não.
- Por que não?
- Você sabe, alguém verá.
- Você será a minha esposa.
Eu serei o seu marido.
Nós podemos passear
juntos no jardim.
Com quantas outras
já passeou aqui?
Gosto de como aperta os olhos
quando fica com ciúmes.
Não aperto os olhos.
E você não respondeu.
Eles fazem
um casal adorável.
Uma Lannister e um Martell.
Eles não fazem ideia
do perigo.
Devemos protegê-los.
Sim, meu Príncipe.
Não usa seu machado
há muito tempo.
Espero que lembre
de como usá-lo.
Eu me lembro.
A mulher do dornês
Era clara como o Sol
E seus beijos,
Quentes como a primavera
Mas a espada do dornês
Era feita de aço negro
E o beijo dela,
Uma coisa terrível
A mulher do dornês
Cantava no banho
- Com uma voz doce...
- Certo, já chega.
Estou quase
na melhor parte.
Estamos tentando
nos camuflar.
Não queremos
que ouçam seu sotaque.
- O melhor da música é o final.
- Pode esperar.
Lá está.
São os Jardins de Água.
E depois que pegarmos
a Princesa?
Gosto de improvisar.
Isso explica a mão de ouro.
"Insubmissos. Não Curvados.
Não Quebrados."
- Por Oberyn.
Ela está bem à vontade.
Myrcella.
Tio Jaime?
Não entendo
o que faz aqui.
Vamos falar a sós.
- Sou Trystane Martell.
- Ele é meu pretendente.
Excelente.
Prazer em conhecer.
Não o esperávamos,
Lorde Jaime.
Por que não os deixa a sós,
filho?
Não faça nenhuma tolice.
Isso foi tolice.
- Precisamos ir, Myrcella.
- Você o machucou!
Ele vai ficar bem, garanto.
Mas devemos...
Pelo amor de Deus.
Levem-na!
- Você vem comigo.
- Não quero.
Não estava pedindo,
Princesa.
Soltem as armas!
Sou Obara Sand.
Filha de Oberyn Martell.
Eu luto por Dorne.
Por quem você luta?
Soltem as armas.
Quando era inteiro,
teria sido uma boa luta.
Você luta bem
para uma garotinha.
Alto!
Dá para sentir o cheiro
de excremento de longe.
Por que paramos?
Prossigam!
Boatos e fofocas.
É tudo que eles têm.
É um teatro, nada mais.
Se prendessem todos
os homossexuais do Porto Real...
não haveria celas
para mais ninguém.
Todos sabiam
sobre ele e Renly.
Renly transou com metade
dos cavalariços dos Sete Reinos.
Todos sabiam,
ninguém se importou.
- Mas ele era irmão do Rei.
- E Loras é irmão da Rainha.
Não, não, não.
Isso é inaceitável.
- Cersei está por trás disso.
- Claro.
Ela quer jogar
nosso nome na lama,
nos colocar em nosso lugar.
Descanse, querida.
Parece exausta.
Eu lidarei
com Cersei Lannister.
Vossa Graça,
tive uma longa viagem.
Deve estar exausta.
Solte a pena, querida.
Sei que não está escrevendo.
A famosa língua afiada
da Rainha dos Espinhos.
E a famosa sem-vergonha
Rainha Cersei.
Perdão?
Sei que é responsável
pela prisão de meu neto.
- Se pedir desculpas...
- Você receberá desculpas.
Quando eu recuperar
o Loras.
Também fiquei chocada
quando a Fé o prendeu.
Não gosto desses fanáticos,
mas o que pode fazer
a Rainha Mãe?
A Coroa não precisa mais
das tropas, ouro e trigo...
que minha Casa fornece?
Posso lhe assegurar,
nossa aliança com os Tyrell...
Espera que continuemos,
após jogar nosso futuro
na prisão?
Como eu disse,
não prendi ninguém.
- Quanto às ameaças veladas...
- Veladas?
A aliança Lannister-Tyrell
trouxe paz
a um país devastado
pela guerra.
Quer mesmo ver os Sete Reinos
em guerra novamente?
Eu não confiava no seu pai.
Nem gostava dele.
Mas o respeitava.
Ele não era tolo.
Ele compreendia que,
às vezes,
deve se unir aos seus rivais
ao invés de destruí-los.
A Casa Lannister
não tem rivais.
O Alto Septão quer um inquérito,
não um julgamento.
Só uma audiência para saber
se as acusações contra Loras...
são válidas,
e creio que não sejam.
Loras será libertado,
nossa aliança continuará...
e vamos esquecer
desta conversa infeliz.
Tenha um bom dia,
Senhora Olenna.
Está ciente dos boatos
sobre você e Renly?
Não dou atenção a boatos.
Você ficou inconsolável
quando ele morreu.
Testemunhas disseram
que não saiu da cama dele
mesmo quando cercado
pelo exército de Stannis.
Ele era meu amigo.
- Ele era meu Rei.
- Não era Joffrey?
Foi ele o ungido pelos Sete,
não Renly.
Foi um equívoco
apoiar a causa de Renly.
Eu sei disso.
Mas fui perdoado
por Joffrey.
Lutei por ele na batalha
de Água Negra.
Usando a armadura de Renly.
- Por que importa o que eu usei?
- Você nega todas as acusações?
Fornicação...
- Sodomia, blasfêmia.
- Claro que nego.
Nunca se deitou
com Renly Baratheon?
- Nunca.
- Com nenhum outro homem?
Nunca.
Isso é tudo, Sor Loras.
Acho que é o bastante.
A Fé convoca a depor
a Rainha Margaery.
- Está me convocando?
- Temos perguntas para você.
- Eu sou a Rainha.
- Você é.
E de acordo
com a Lei dos Sete,
nem reis nem rainhas
estão isentos...
de testemunhar
em inquéritos sagrados.
O que diz das acusações
contra o seu irmão?
São mentiras.
- Todas elas?
- Todas.
Rainha Margaery...
Você jura, diante dos Deuses,
que o seu irmão é inocente
das acusações contra ele
até onde você saiba?
Sim, eu juro.
Obrigado, Vossa Graça.
Você conhece este homem?
Sim, muito bem.
Ele é Sor Loras Tyrell,
herdeiro do Jardim de Cima.
Como vocês se conheceram?
Fui escudeiro dele.
Ele se afeiçoou a mim.
Chamou-me ao seu quarto
quando nos conhecemos.
E o que ocorreu
no quarto dele?
Nós mantivemos
relações íntimas.
- Você se deitou com ele?
- Naquela e em outras noites.
Mentiroso.
Ele é um mentiroso.
Alguém poderia ratificar
sua declaração?
Sim.
A Rainha Margaery.
Ela nos pegou juntos,
recentemente.
Ela não pareceu surpresa.
Este testemunho é um insulto
a uma grande Casa.
Por que a Fé confiaria
na palavra de um escudeiro
e não nas do cavaleiro?
Por causa da marca
de nascença dele.
Perto da virilha.
Cor de vinho,
no formato de Dorne.
Não! Mentiroso!
O que estão fazendo?
Deixem-nos passar.
Há evidência suficiente
para um julgamento formal...
para o Sor Loras
e a Rainha Margaery.
O quê?
Falso testemunho
diante dos Deuses
é o maior pecado
que pode haver.
- Levem-na.
- Não!
Tommen. Tommen!
Não podem fazer isso.
Eu sou a Rainha.
Tommen!
Sou a sua Rainha.
Como ousa?
Tire as mãos de mim!
Tommen!
O que você quer?
O Lorde Ramsay me enviou
para preparar seu banho.
Não quer apresentar-se limpa
para o seu novo marido?
Você é muito bonita...
mas precisa mantê-lo feliz.
Ramsay se entedia
facilmente.
Você não quer acabar como...
como as outras.
Que outras?
Não devo fofocar.
É bom ver o cabelo
ruivo de novo.
Não há mais
por que escondê-lo.
Que outras?
Vejamos, houve Kyra,
a filha do ferreiro.
Ela era alta como você,
uma compleição adorável.
Mas não parava de falar...
Ramsay ficou cansado dela.
Depois, houve Violet.
Ela tinha lindos
cabelos loiros, mas...
ficou grávida,
e isso foi entediante.
Depois, Tansy,
uma moça tão meiga.
Mas moças meigas
tornam-se um pouco...
maçantes após um tempo,
não é?
Ramsay me deixou
acompanhá-lo naquela caça.
Caça?
Já viu um corpo
atacado por cães?
Nada bonito.
Mas é o dia
do seu casamento.
Por que estou falando
sobre essas coisas?
- Qual é mesmo o seu nome?
- Myranda.
E há quanto tempo
você o ama, Myranda?
Imaginou que ele ficaria
com você para sempre?
E eu estraguei tudo.
Eu sou Sansa Stark
de Winterfell.
Esse é o meu lar
e você não vai me assustar.
Já acabou seu banho,
minha senhora?
Vá, eu termino sozinha.
Sim?
Vim para acompanhá-la
ao Bosque Sagrado, senhora.
Por favor, minha senhora,
pode tomar meu braço?
Não.
Lorde Ramsay disse
que deve tomá-lo.
Não tocarei em você.
Por favor.
Ele irá me punir.
Acha que me importo
com o que ele faz com você?
Quem vem até os Deuses
nesta noite?
Sansa, da Casa Stark...
veio para se casar.
Uma mulher crescida,
nobre de nascimento.
Apresenta-se para pedir
a bênção dos Deuses.
Quem se apresenta
para reivindicá-la?
Ramsay, da Casa Bolton.
Herdeiro do Forte do Pavor
e de Winterfell.
Quem dá a mão dela?
Theon, da Casa Greyjoy.
Que era...
Que era o protegido
do pai dela.
Senhora Sansa,
você aceita este homem?
Eu aceito este homem.
Está satisfeita,
minha senhora?
Ótimo.
Quero que seja feliz.
Meu pai disse
que ainda é virgem.
- Sim.
- Por quê?
Por que ainda é virgem?
Tem medo de anões?
Lorde Tyrion era amável.
Ele era gentil.
Nunca me tocou.
Não está mentindo
para mim?
Não, meu senhor.
Mentir para seu marido
na noite de núpcias...
seria uma péssima maneira
de iniciar um casamento.
Somos marido
e mulher agora.
Devemos ser sinceros
um com o outro.
Você não acha?
Acho.
Ótimo.
Tire suas roupas.
Não, não, não.
Você ficará aqui, Fedor.
Você vai assistir.
Preciso pedir de novo?
Odeio ter que repetir.
Fedor...
Eu disse
para você assistir.
Você conhece Sansa
desde que ela era uma menina.
Agora veja
ela virar uma mulher.
www.legendas.tv