Legendas.TV
Apresenta
Legenda:
IvanHalen
IvanHalen | @JBarra_
Legenda:
@JBarra_ | Mullr
Mullr | samuholmes
Legenda:
samuholmes | VUno
VUno | IceBreaker
Legenda:
IceBreaker | Eddy
Eddy | Cassão
Legenda:
Cassão | othelo
othelo
S05E08 - Hardhome
www.legendas.tv
Vossa Graça,
gostaria de dizer...
Você não falará.
Como posso saber
se você é quem diz?
Bom se eu não fosse...
Se é Tyrion Lannister,
por que eu não o mataria
para me vingar
da sua família?
Quer se vingar
dos Lannister?
Eu matei minha mãe,
Joanna Lannister,
no dia em que nasci.
Matei meu pai,
Tywin Lannister,
com uma flecha no coração.
Sou o maior matador
de Lannister que há.
Então, devo permitir
que sirva a mim
por ter assassinado
sua própria família?
Que eu sirva a você?
Vossa Graça,
nós mal nos conhecemos.
É cedo para dizer
se você merece meu serviço.
Se prefere voltar
para as arenas...
basta dizer.
Quando eu era jovem,
ouvi uma história
sobre um bebê nascido
na pior das tempestades.
Ela não tinha ouro,
terras ou exército,
apenas um nome
e alguns aliados
que provavelmente queriam
tirar proveito desse nome.
Para mantê-la viva,
eles a moviam de lugar
quando seus algozes
estavam a ponto de achá-la.
Uma hora ela foi vendida
a um caudilho do fim do mundo
e tudo parecia acabar ali.
Anos mais tarde,
a pessoa mais bem informada
que eu já conheci...
me disse que essa garota
sem ouro, terras e exército
havia arranjado as três coisas,
num intervalo breve,
além de três dragões.
Ele via nela a nossa melhor
e única chance
de construir
um mundo melhor.
Achei que valeria a pena
conhecê-la.
E por que você vale a pena?
Por que eu deveria ouvi-lo?
Pois não poderá sozinha
construir um mundo melhor.
Seus aliados não compreendem
a terra que você quer governar.
Os pontos fortes
e fracos das casas
- que a apoiarão ou combaterão.
- Terei um exército bem grande.
E dragões bem grandes.
Política nem sempre
tem a ver com matar.
Quando fui a Mão do Rei,
eu até que me saí bem,
visto que o Rei preferia
torturar bichos a governar.
Posso fazer um trabalho
até melhor
aconselhando
um governante digno.
Se for isso que você é.
Então, quer me aconselhar?
Muito bem.
O que me diria
para fazer com ele?
Eu jurei que o mataria
se ele um dia voltasse.
Eu sei.
Por que o povo confiaria
numa rainha sem palavra?
Aquele Sor Jorah que transmitia
informações sobre você
não é este homem.
Não me recordo
de nenhum homem são
tão devotado a algo
quanto ele é a servi-la.
Ele alega que mataria
e morreria por você,
e nada do que testemunhei
me faz duvidar dele.
Entretanto, ele a traiu.
Ele teve oportunidade
de confessar a traição?
Sim, diversas.
- E confessou?
- Não.
Não até ser forçado.
Ele a venera.
Deve ser apaixonado
por você.
Mas não confiou
a verdade a você.
Uma verdade indigesta, de fato,
mas de grande valor para você.
Ele não confiou que você seria
sábia o bastante para perdoá-lo.
Então, devo matá-lo?
Um governante que mata
quem lhe é devotado
não é um governante
que inspira devoção.
E você precisará inspirar
muita devoção...
se um dia for governar
o outro lado do Mar Estreito.
Mas, quando governar,
não poderá tê-lo ao seu lado.
Removam Sor Jorah
da cidade.
Confesse.
Meu filho.
Deixe-me falar com...
- Confesse.
- Falei sério.
Meu rosto será
a última coisa que verá...
Meu nome é Lanna.
Eu sou órfã.
Com oito anos, juntei dinheiro
para comprar um balde de ostras.
Eu o vendi e com o dinheiro
comprei outros dois.
Levou um tempo...
mas finalmente
juntei o bastante
para comprar
um carrinho de ostras.
Toda manhã
eu caminho até os canais.
Passo pelos peixeiros
e padeiros.
Costumo ver Lhara,
a primeira cliente do dia,
voltando para casa.
Depois, viro à esquerda
no beco Cantores da Lua.
Viro à esquerda
no Beco do Trapeiro,
onde mais vendo.
Lanna é impressionante.
Muito trabalhadora.
Ela será uma ótima serva
para o Deus de Muitas Faces.
Como ela o servirá?
Ela não virará à esquerda
no Beco do Trapeiro.
Ela irá para a direita,
até o Porto do Trapeiro.
- O que ela fará lá?
- Ela verá.
O quê?
Como um homem pode
dizer isso a uma garota?
Se ele já soubesse,
não precisaria enviá-la.
Ostras, mexilhões
e berbigões!
Suas ostras são frescas?
As melhores da cidade.
Não mentiria para um velho,
não é?
Ótimo.
Quero quatro, com vinagre.
É a minha 18ª viagem.
Voltei de todas
sem nenhum arranhão.
Não quero.
Por favor, tenho três filhos.
Sem mim...
Tome, ajude-me.
Tenho três filhos.
- O que será deles?
- Vamos.
Não são nada sem mim.
Por favor, ajude-me.
Por favor,
você não entende!
Por favor!
Ele é um apostador.
Ele aposta que navios
chegarão ao destino.
É uma aposta estranha
para o capitão.
Ele só ganha
se perder a vida.
E por que razão
o capitão apostaria?
A garota diz ao homem
o que ela viu.
Se o capitão morrer,
sua família recebe dinheiro
do homem magro.
Mas o apostador pode
perder a aposta
e decidir não pagar nada.
Uma mulher desamparada
e seu filho pequeno.
O que poderiam fazer ao homem
se ele não lhes der o dinheiro?
A quem eles
poderiam recorrer?
Ao Deus de Muitas Faces.
Falou que não sabia
o que eu veria.
Um homem não fazia ideia
do que uma garota veria.
Uma garota chamada Lanna
retornará às docas.
Ela observará o apostador
e conhecerá tudo sobre ele.
E depois?
Um presente
para o homem magro.
Ela não está pronta.
Talvez ela esteja,
talvez não.
E se não estiver?
Não faz diferença
para o Deus de Muitas Faces.
O julgamento será em breve.
O Alto Pardal apresentará
um grande processo contra você.
- Quais acusações?
- Fornicação, traição, incesto
e o homicídio do Rei Robert.
- Tudo mentira.
- É claro, Vossa Graça.
A minha preocupação
é a Fé não aderir
aos mesmos padrões de prova
da Coroa.
Espero que me perdoe
por dizer,
mas é comum não haver razão
onde há crença.
Pena que não disse antes.
- Alguma notícia de Jaime?
- Infelizmente, não.
Vossa Graça,
o Grande Meistre Pycelle...
convocou seu tio Kevan
de Rochedo Casterly
para servir
como Mão do Rei.
Ele agora preside
o Pequeno Conselho.
Diga que preciso
falar com ele.
Implorei que ele a visitasse,
mas ele não quer.
E o meu filho, o Rei?
Se você me visita,
o Rei também...
O Rei não digeriu bem
sua prisão e a de Margaery.
Ele fica nos aposentos.
Seus servos encontram
sua comida intocada.
Você precisa falar com ele.
Precisar dizer para ele
vir ver a mãe dele.
Ele...
Eu tentei, Vossa Graça.
Ele se recusa
a receber qualquer um.
Não posso ficar aqui.
Há uma forma, Vossa Graça.
Uma saída.
Confessar?
Ao Alto Pardal? Não vou.
Eu o criei.
Eu o ergui do nada.
Não me ajoelharei perante
um plebeu descalço
e implorarei por perdão.
Até logo, minha Rainha.
O trabalho continua.
Por quê?
Por quê, Theon?
Não sou Theon.
Não existe Theon.
- Fedor.
Por que contou para ele,
Fedor?
Para te ajudar.
Você queria escapar.
Não há escapatória.
Nunca.
Theon Greyjoy
tentou escapar.
O mestre soube.
Ele sabe de tudo.
Ele o caçou, capturou
e amarrou a uma cruz...
e mutilou pedaço por pedaço
até não haver mais Theon.
Bem feito.
Se não fosse por você,
eu ainda teria família.
Se eu pudesse fazer
o que Ramsay te fez,
aqui e agora, eu faria.
Eu mereci tudo.
Eu mereço ser Fedor.
Fiz coisas horríveis.
Traí Robb,
capturei Winterfell...
- Matei os garotos.
- "Garotos", não.
Eram Bran e Rickon,
seus irmãos.
- Você os viu nascer.
- Não, eram apenas...
Apenas o quê?
- Não posso.
- Diga.
- Só se o mestre mandar.
- Não eram o quê?
Por que Bran e Rickon
deviam morrer e você viver?
Diga na minha cara, Theon,
que eles não eram seus irmãos!
Não eram Bran e Rickon!
Não consegui encontrá-los.
Eram dois camponeses.
Eu os matei e queimei
para que ninguém descobrisse.
Você não...
Sabe aonde eles foram,
Bran e Rickon?
- Não posso mais falar.
- Theon, me diga.
- Você tem ideia de onde...
- Não é Theon, é Fedor!
Soubemos que ele tem
no máximo 6 mil homens.
Mas mais da metade
estão à cavalo.
O quão alto podem pular
os cavalos de Stannis?
Nossos muros foram reparados.
Os portões foram reforçados.
Temos comida suficiente
para seis meses.
Estamos mais preparados
para um cerco do que eles.
Só precisamos esperar
eles congelarem,
morrerem de fome
e se rebelarem.
- Você discorda?
- Stannis não é do Norte.
Você é, pai.
Acho que está perdendo a chance
de mostrar ao povo do Norte
como a Casa Bolton
trata invasores sulistas.
- E o que recomenda?
- Não esperarmos Stannis
decidir qual será
o tipo de batalha.
Vamos atingi-los antes
e de forma contundente,
deixando um festim
para os corvos.
Um comandante esperto
não despreza
uma vantagem defensiva.
Enquanto estivermos atrás
desses muros, não nos tocarão.
Sem falar
que a neve é tão densa
que nosso exército
não poderia atacá-los.
Não preciso de um exército.
Preciso de vinte bons homens.
Então, já se decidiu?
Eu sou digna
de seus serviços?
Você já decidiu
se eu serei morto?
Talvez seja
a opção mais segura.
Entendo por que
você pensaria assim.
É o que o seu pai
teria feito.
E o que seu pai teria feito?
Meu pai,
aquele que publicamente
me sentenciou à morte?
Diria que as intenções dele
de me matar eram bem claras.
Por isso que o matou?
Algum dia, se decidir
não me executar,
eu te contarei
porque matei meu pai.
Caso esse dia chegue,
precisaremos
de mais vinho que isso.
Eu sei o que meu pai era.
O que ele fez.
Eu sei que o Rei Louco
mereceu seu título.
Então, cá estamos.
Dois filhos terríveis
de dois pais terríveis.
Eu sou terrível?
Eu ouvi histórias.
Por que viajaria até aqui
para conhecer alguém terrível?
Para ver se é o tipo certo
de terrível.
- O que o tipo certo faz?
- Impede o povo de ser pior.
Bem, eu reabri
as arenas de luta.
Assassinato voltou
a ser entretenimento.
Sim, isso foi sábio.
E aceitou se casar com alguém
que detestava pelo bem maior.
Impressionante.
Minha irmã também se casou
com alguém que detestava,
embora nem por escolha,
nem pelo bem maior.
Ela acabou o assassinando.
Talvez eu não chegue
a esse ponto.
Parece que talvez Varys
tivesse razão sobre você.
Varys?
- Espião-mor do Rei Robert?
- Sim.
Foi ele que me convenceu
a vir procurar você.
Era meu companheiro
de viagem
antes de Sor Jorah
tomar o lugar dele.
Jorah enviava meus segredos
a Varys.
Por vinte anos a Aranha
me vigiou para me matar.
Ele fez o necessário
para sobreviver.
Também fez outras coisas,
muitas que não precisava fazer.
Eu diria que graças a ele
você não foi morta no berço.
- Você confia nele?
- Por incrível que pareça.
Talvez seja a única pessoa
na qual confio.
Exceto meu irmão.
- O irmão que matou meu pai?
- Esse mesmo.
- Talvez você morra, afinal.
- Um direito seu.
Eu estava prestes
a desistir da vida...
até Varys me convencer
que valia a pena viver por você.
Se você cortar
minha cabeça...
meus últimos dias
terão sido interessantes.
Eu não irei matar você.
Não?
- Irá me expulsar?
- Não.
Se eu não serei morto
nem expulso...
Você irá me aconselhar.
Enquanto você conseguir
terminar suas frases.
- Aconselhá-la em quê?
- Como conseguir o que quero.
O Trono de Ferro.
Talvez você devesse querer
outra coisa.
Se eu quisesse piadas,
arrumaria um bobo.
Não é bem uma piada.
Há muito mais no mundo
do que Westeros oferece.
Quantas milhares de vidas
você melhorou aqui?
Talvez aqui seja o seu lugar,
onde você pode fazer o bem.
Lutei para que nenhuma criança
na Baía dos Escravos
jamais saiba o que é
ser comprada ou vendida.
Continuarei lutando aqui
e onde for preciso.
Mas aqui não é minha casa.
Quando voltar para casa,
quem apoiará você?
O povo.
Suponhamos
que isso aconteça.
Aqui na Baía dos Escravos,
você só tem o apoio do povo.
Como foi a experiência?
Governar sem os ricos?
A casa Targaryen se foi.
Não há ninguém do seu sangue
vivo para apoiá-la.
Os Stark também se foram.
Coisa dos nossos pais terríveis.
O restante da Casa Lannister
nunca irá te apoiar.
Stannis Baratheon
também não vai te apoiar.
Ele só pode reivindicar o trono
se te considerar ilegítima.
Sobra os Tyrell.
Não é impossível,
mas não é suficiente.
Lannister, Targaryen,
Baratheon, Stark, Tyrell...
São apenas raios
de uma roda.
Ora um está por cima,
ora o outro,
mas enquanto rodar,
o que há embaixo é esmagado.
É um lindo sonho
parar a roda.
Você não é a primeira
a sonhar com isso.
Eu não vou parar a roda.
Eu vou quebrá-la.
Você disse que quem vencesse
lutaria na frente da Rainha.
Eu venci.
- Você me golpeou.
- Açoite-me, se te fizer feliz.
Mas sou o melhor
que você tem.
Se eu vencer na Grande Arena,
por quanto você pode me vender?
Você é um homem livre.
Poderia ter ido
a qualquer lugar.
Por que você voltou?
Deixe-me lutar diante dela
e pertencerei a você.
Está com sede?
Confesse.
Vou sair daqui em breve,
você sabe disso.
- Confesse.
- Posso te fazer rica.
- Uma dama da corte.
- Confesse.
Ou posso me certificar que morra
da forma mais hedionda possível.
E eu só fico sentada aqui...
imaginando formas hediondas
para você morrer.
Doeu?
Não.
Ótimo.
Como você está?
Não fui eu que fui socada
e chutada no rosto.
Sabe o que quero dizer.
Estou bem.
- Está assustada?
- Um pouco.
Eu também.
- Quem é?
- Olly.
Entre.
Fiquei sabendo
do que aconteceu.
Não se preocupe.
Homens brigam às vezes,
é natural.
Imaginei
que estaria com fome.
Você é um bom rapaz.
Queria perguntar algo,
se você tiver tempo.
Preciso ver o pequeno Sam.
E então, como posso ajudar?
- O Senhor Comandante.
- Pois não?
Ele está indo para Durolar
salvar todos aqueles selvagens.
Selvagens mataram
minha mãe e meu pai.
Mataram todos
na minha aldeia.
- Lutamos contra eles há anos.
- Mas isso não foi uma luta.
Éramos agricultores
e eles nos massacraram.
Por que ele está
salvando eles?
Selvagens são pessoas.
Assim como entre nós,
há os bons e os maus.
Aquele da barba vermelha,
com quem ele está viajando,
liderou o ataque
à minha aldeia.
- Olly...
- Como ele pode confiar nele?
Eu vi o exército dos mortos.
Eu vi os Caminhantes Brancos.
E eles estão vindo atrás
de nós e de todos os vivos.
Quando for a hora...
precisaremos de todos os homens
que encontrarmos.
Mas e se deixarmos
os selvagens passarem
e eles nos matarem
enquanto dormimos?
Jon está se arriscando,
mas é necessário.
Ou não teremos
a mínima chance.
Às vezes precisamos
tomar decisões difíceis,
que parecem erradas
para os outros
mas de que temos certeza
a longo prazo.
- Acredita nisso?
- De coração.
Tente não se preocupar, Olly.
Eu me preocupo com Jon
há anos.
Ele sempre volta.
Você confia em mim,
Jon Snow?
Isso faz de mim um tolo?
Somos tolos juntos agora.
Senhor dos Ossos.
Há quanto tempo.
Da última vez que te vi,
o corvinho era seu prisioneiro.
Agora é o contrário.
O que aconteceu?
- Guerra.
- Guerra?
Você chama aquilo de guerra?
O maior exército
que o Norte já viu
cortado em pedaços
por um rei sulista.
Devemos reunir os anciões,
achar um lugar quieto
para conversar.
- Você não dá as ordens aqui.
- Não estou dando uma ordem.
Por que não está
acorrentado?
Ele não é meu prisioneiro.
Não? O que ele é?
Somos aliados.
Seu maldito traidor.
Você luta
para os corvos agora?
Não luto para os corvos.
Não estamos aqui para lutar,
estamos aqui para conversar.
É isso mesmo?
Você e o corvo bonitinho
conversam muito, Tormund.
Quando terminam de conversar,
você se ajoelha e chupa...
Reúna os anciões
e vamos conversar.
Meu nome é Jon Snow.
Sou o Comandante
da Patrulha da Noite.
Não somos amigos,
nunca fomos amigos,
e não é hoje
que nos tornaremos.
Não se trata de amizade.
Trata-se de sobrevivência,
de colocar uma muralha
de 250 metros
entre vocês
e o que há lá fora.
Vocês a construíram
para nos manter de fora.
Desde quando os corvos
se importam se viveremos?
Normalmente não nos importamos.
Mas não são tempos normais.
Caminhantes não ligam se somos
do povo livre ou corvos.
Somos iguais:
carne para o exército deles.
- Juntos podemos derrotá-los.
- Derrotar os Caminhantes?
Boa sorte.
Quem sabe dê para fugir.
Não é uma armadilha.
É um presente...
para aqueles
que se juntarem a nós.
Vidro de dragão.
Um homem
da Patrulha da Noite...
usou uma dessas adagas
para matar um Caminhante.
- Você viu?
- Não.
Mas confio no homem.
Existem velhas histórias
sobre vidro de dragão.
Existem histórias
sobre aranhas de gelo
do tamanho de cães.
Não acredita nelas
depois do que temos visto?
Venham comigo
e compartilharei essas armas.
Ir com você aonde?
Há boas terras
ao Sul da muralha.
A Patrulha permitirá
que vocês passem
e que seu povo as cultive.
Eu conheci Mance Rayder.
Ele não queria guerra
com a Patrulha,
queria uma vida nova
para o povo dele, vocês.
Estamos preparados
para dar essa vida a vocês.
- Se...
- Se jurarem nos ajudar...
quando começar
a verdadeira guerra.
Onde está o Mance?
- Ele morreu.
- Como?
Eu atirei uma flecha
no coração dele.
Voto em mandarmos ele
de volta para Castelo Negro...
sem os olhos.
Nenhum de vocês
viu Mance morrer.
Eu vi.
O rei sulista que derrotou
nosso exército, Stannis,
queria queimá-lo vivo
para nos dar um recado.
Jon Snow desafiou as ordens
daquele idiota.
A flecha dele
foi de misericórdia.
O que ele fez
demandou coragem.
É disso que precisamos hoje,
de coragem para fazer paz
com os homens
que matamos há gerações.
Eu perdi meu pai,
meu tio, e dois irmãos
lutando com os corvos.
Não estou pedindo
que esqueçam seus mortos.
Eu jamais esquecerei
os meus.
Perdi 50 irmãos na noite
que Mance atacou a muralha.
Estou pedindo a vocês...
que pensem em seus filhos.
Eles não terão filhos
se não nos unirmos.
A Longa Noite está chegando
e os mortos vêm com ela.
Nenhum clã pode pará-los.
O povo livre não pode,
a Patrulha também não
e nem os reis do Sul podem.
Apenas juntos, todos nós.
Ainda assim talvez não baste,
mas ao menos seremos páreo.
Você apoia este homem,
Tormund?
Ele é mais bonito
que minhas duas filhas...
mas sabe lutar.
Ele é jovem,
mas sabe liderar.
Ele não precisava
vir para Durolar.
Ele veio
pois precisa de nós.
E nós, dele.
Meus ancestrais
cuspiriam em mim
se eu comungasse
com um corvo.
Os meus também.
Danem-se, estão mortos.
Eu nunca confiarei
num homem de preto.
Mas eu confio em você,
Tormund.
Se você diz
que essa é a saída...
estamos com você.
Essa é a saída.
Estou com Tormund.
Se ficarmos aqui,
somos homens mortos.
Pelo menos com o Rei Corvo
há uma chance.
Tormund.
Fique com a vida nova
que está nos prometendo.
E fique com seu vidro,
Rei Corvo.
Assim que subirem
nos navios deles,
cortarão suas gargantas
e os jogarão no Mar Tremente.
Eles são o nosso inimigo.
Sempre foram.
Eu odeio Thenns.
Quantos estão conosco,
cinco mil?
Não sou bom com contagens.
Muitos estão ficando
para trás.
O povo livre é teimoso.
Sabe quanto tempo Mance
levou para uni-los?
Vinte malditos anos.
E ele os conhecia melhor
do que jamais conhecerei.
Eles estão ficando sem comida
e não há nada para caçar.
Eles vão mudar de ideia.
- Preparem-se.
- Entendido.
Johnna vai cuidar de vocês.
Ela está no comando.
Obedeçam-na.
Quero ir com você.
Preciso ajudar
os idosos a embarcar.
Estou logo atrás de vocês,
prometo.
Vão.
Está olhando o quê?
Fechem os portões.
Fechem os portões!
Espere!
- Abra o portão!
- Deixe-nos entrar!
Ajude-nos!
Por favor, abram!
Abra o portão!
Preparem as flechas!
- Espere! Espere!
- Manter formação!
Em formação!
Vão para a frente!
Vá em frente, atirem!
- Espere!
- Duncan, mantenha a formação!
Senhor Comandante!
Entre no navio
e volte para me buscar!
- Mas você nunca...
- Agora!
Deixe-me subir!
- Rápido!
- Solte!
Você deveria estar
na canoa.
Você também.
Minha filha embarcou.
Ela vai poder cruzar
a Muralha sem você?
Dou minha palavra.
Eu ordenei.
Mas acho que não estará lá
para assegurar que cumpram.
Se eles entrarem,
todos morrem.
Patrulha da Noite, comigo!
Andem! Andem!
Andem!
Não, não!
Tormund, o trenó!
O vidro de dragão.
Eu vou junto!
Vão!
Pegue o vidro.
Vamos!
- O vidro de dragão.
- Dane-se, nós vamos morrer!
Merda!
Tormund, corra!
Wun Wun, para o mar!
Depressa!
- Mais rápido!
- Corram!
Rápido!
- Remem, remem!
- Vamos!
Vamos!
Vamos, remem!
www.legendas.tv