Legendas.TV
Apresenta
Legenda:
IvanHalen
IvanHalen | @JBarra_
Legenda:
@JBarra_ | Mullr
Mullr | VUno
Legenda:
VUno | IceBreaker
IceBreaker | Eddy
Legenda:
Eddy | Cassão
Cassão | othelo
Legenda:
othelo
S05E05 - Kill the Boy
www.legendas.tv
Sinto muito, minha Rainha.
Ele era um bom homem.
Ele era chamado
de "Barristan, o Ousado".
Ele cruzou o continente
para servir a mim.
Era um amigo leal.
E morreu num beco...
massacrado
por covardes mascarados.
Podemos recuar
até o distrito da pirâmide,
resguardá-la e planejar
nossas operações de lá.
Então, limpamos a cidade.
Bairro por bairro,
rua por rua.
Até que os ratos
sejam expostos.
Prefiro sua outra sugestão.
Prendam e tragam para mim
os líderes das famílias nobres.
Mas eu sou o líder
da minha família.
Vossa Graça...
Não tive nada a ver
com isso!
Vossa Graça!
Andem.
Você não pode fazer isso.
Mais um passo.
Eles irão comê-los
se eu mandar.
Talvez eu nem precise.
Crianças...
Alguns me dizem
para desistir deles.
Mas uma boa mãe
não desiste dos filhos.
Ela os disciplina
se for preciso.
Mas não desiste deles.
Quem é inocente?
Talvez vocês todos.
Talvez nenhum de vocês.
Talvez eu deva deixar
os dragões decidirem.
Todos os homens
devem morrer.
Não quero empanturrá-los.
Quem sabe amanhã.
"Embora Daenerys domine
a Baía dos Escravos,
forças internas e externas
se rebelam contra ela.
Ela só partirá após garantir
a liberdade dos ex-escravos."
- Uma mulher e tanto.
- E está sozinha, cercada.
Sem família para guiá-la
ou protegê-la.
Seu último parente
a milhares de milhas...
inútil, morrendo.
Não diga isso,
Meistre Aemon.
Um Targaryen
sozinho no mundo...
Que coisa terrível.
- Meistre Aemon.
- Senhor Comandante.
Sam, gostaria de falar
a sós com o Meistre.
Como está se sentindo?
Como um homem centenário
que morre de frio aos poucos.
Preciso de um conselho.
Há algo que eu quero,
que eu preciso fazer.
Mas dividirá a Patrulha.
Amargamente.
Metade deles me odiará.
Metade deles já te odeia,
Senhor Comandante.
Vá em frente.
- Você nem sabe o que é.
- Não importa.
Você sabe.
Você terá poucas alegrias
comandando.
Mas, com sorte,
você achará forças
para fazer o necessário.
Mate o garoto, Jon Snow.
O inverno está quase aqui.
Mate o garoto...
e deixe o homem nascer.
Onde está o resto
do Povo Livre?
Aonde foram?
Quem os lidera?
Eles seguiam Mance.
Não seguirão mais ninguém.
E você?
É difícil liderar
acorrentado.
- E se eu soltá-lo?
- Por que faria isso?
Você não é meu inimigo.
Nem eu sou seu.
Pareceu meu inimigo
ao matar meus amigos.
Há oito mil anos...
a Patrulha jura proteger
os reinos dos homens.
E há oito mil anos
nós temos falhado.
Vocês pertencem
aos reinos dos homens.
- Todos vocês.
- Agora tudo vai mudar?
- Vai.
- Por que agora?
Porque agora eu sou
o Senhor Comandante.
O que eu teria que fazer...
Senhor Comandante?
Quero que vá
ao Norte da Muralha.
Reúna o Povo Livre
e os traga para cá.
Abrirei os portões
para eles passarem.
Darei terras a eles
ao sul da Muralha.
Eles não se ajoelharão
para você. Nem eu.
Não quero que se ajoelhem.
Quero que lutem comigo
quando chegar a hora.
No dia que eu pedir a eles
que lutem ao seu lado,
e me darão de comer
as minhas próprias tripas.
E quantos do seu povo
não podem lutar?
Mulheres, crianças,
idosos, doentes...
O que será deles?
Você os está
condenando à morte.
Pior que a morte.
Por ser orgulhoso demais
para fazer as pazes.
Talvez não seja orgulhoso.
Talvez só seja covarde.
É fácil falar isso
a um homem acorrentado.
Seu povo precisa
de um líder.
E precisa vir ao Sul
antes que seja tarde.
Não há muito tempo.
Os Caminhantes estão vindo
e chegarão primeiro ao seu povo.
Não peço que faça as pazes
para salvar sua própria pele.
É para salvar o seu povo.
A maioria está em Durolar.
- Sabe onde fica?
- Perto da Ponta de Storrold.
Posso te dar dez cavalos
e nove homens.
- Chegará em uma semana.
- Precisaremos de navios.
Pedirei emprestado
da frota do Rei Stannis.
Está bem, então.
Você vai junto.
Você é o Senhor Comandante
da Patrulha da Noite.
Eles precisam
ouvir isso de você.
Precisam garantir
que os navios
não serão queimados
no meio do mar.
Ou você vai junto...
ou eu não vou.
Deixaria Selvagens entrarem
pelos nossos portões?
Homens, mulheres e crianças
morrerão se forem ignorados.
Deixe que morram.
Temos os nossos para cuidar.
Menos "inimigo" para nós.
- Inimigos.
- O quê?
Nada.
Há boas fazendas
em Dádiva...
que ninguém está usando.
- Várias vilas abandonadas.
- E por que as abandonaram?
Porque os Selvagens
as atacavam.
Acabe com eles!
Como eles fizeram
com a família do garoto.
Isso mesmo!
Lutamos contra eles
há milhares de anos.
Eles massacraram vilas.
- Massacraram nossos irmãos.
- E nós massacramos os deles.
Eu sempre seguirei você.
Você sabe disso.
Mas eles mataram Grenn.
- E mataram Pyp.
- Isso mesmo.
Mataram 50 irmãos nossos.
Não posso esquecer
nem perdoar isso.
Você esteve no Punho
dos Primeiros Homens.
Se os abandonarmos,
sabe no que se tornarão.
Ou aprendemos
a viver com os selvagens,
ou os adicionamos
ao exército dos mortos.
Seja lá o que eles forem...
é melhor
que continuem assim.
Obrigado.
Olly.
Se quiser me dizer algo...
diga.
Tudo bem.
Não é sério, é?
Dizer aos Selvagens
que quer fazer as pazes.
Quer enganá-los, não é?
- Não é.
- Eles queimaram minha vila.
Flecharam meu pai na cabeça
bem na minha frente.
Massacraram minha mãe
e todos que eu conhecia.
Sei como é perder
aqueles que amamos.
Sei que é difícil
para você.
Mas o inverno
está chegando.
E sabemos o que vem junto.
Não podemos
enfrentá-lo sozinhos.
Mais alguma coisa,
Senhor Comandante?
Não.
Ela está longe
dos Lannister.
Este é o lar dela.
Talvez a sra. Sansa
esteja melhor aqui.
Com os Bolton?
Que assassinaram
a mãe e o irmão dela?
Sansa está em perigo,
mesmo que não perceba.
Obrigada.
Você mora aqui
há muito tempo?
Moro.
Conhecia Lorde Eddard?
Eu o conhecia...
assim como o pai dele.
- Os Stark morreram.
- Nem todos.
- Sei quem está no castelo.
- Todo mundo sabe.
- Os Bolton.
- Não me refiro aos Bolton.
Preciso mandar
um recado para ela.
Para Sansa Stark.
Quem é você?
Alguém que jurou
mantê-la segura.
- Jurou a quem?
- À mãe dela.
A mãe dela está morta.
Isso não me libera
do meu juramento.
Eu servi à sra. Catelyn.
E continuo servindo.
A quem você serve?
Volte para cá.
- Myranda.
- Vi você olhando para ela.
Casarei com ela.
Terei que olhar para ela
de vez em quando.
Falou que casaria comigo.
Eu queria.
Quando eu era um bastardo
chamado Snow.
Mas sou um Bolton agora.
O que eu quero não é mais
a principal preocupação.
Prolongarei uma dinastia.
Você a acha bonita?
Claro que acho.
Não sou cego.
Você também a acha bonita.
Estou ansioso pelas núpcias.
Mas não se preocupe,
terei bastante tempo para você.
Talvez eu também me case.
Você é a filha
do mestre do canil.
Com quem casará?
Com o filho do cavalariço?
Você é minha.
Não sairá daqui.
A menos que continue
com seu ciúme chato.
Sabe o que acontece
com quem me chateia.
Não vai me chatear.
Vai, Myranda?
Nunca.
Com licença, minha senhora.
Vim encher a bacia.
Não preciso...
Você ainda tem amigos
no Norte.
Quando estiver em perigo,
acenda uma vela na janela
mais alta da Torre Quebrada.
- Quem...
- Você não está sozinha.
Gostei do seu vestido.
Quem o fez?
- Eu mesma.
- Verdade?
Quem é você?
Myranda,
filha do mestre do canil.
Posso?
Maravilhoso.
A costura...
- Quem te ensinou?
- Minha mãe.
Sinto muito
pelo que aconteceu com ela.
Obrigada.
É bom que ela tenha
te ensinado.
Foi um presente.
Agora, sempre que vestir
algo que você fez...
pode se lembrar dela.
- Preferiria ter minha mãe.
- Eu sei. Não é o mesmo.
Ainda assim,
é bom lembrar...
de como eram as coisas.
Quase me esqueci.
Há algo mais...
para ajudá-la a lembrar.
Lá atrás, no fundo.
- O que é?
- Estragaria a surpresa.
Vá em frente,
é perfeitamente seguro.
Você não vai acreditar
quando vir.
Theon?
Você não deveria estar aqui.
Seu mau cheiro
está pior hoje.
Sirva-me vinho.
Tem algo para me contar?
- Não, meu lorde.
- Fedor...
Ela me viu.
- Quem?
- A sra. Sansa.
Ela foi ao canil.
- Ela viu você?
- Sim.
Desculpe, mestre.
Perdoe-me.
- Não achei que...
- Venha cá.
Não guarde segredos
de mim, Fedor.
Ajoelhe-se.
Dê-me sua mão.
Eu te perdoo.
Espero que tenha gostado
dos seus aposentos.
- Sim, obrigada.
- Deixe-me servi-la.
- Mãe?
- Obrigada, Ramsay.
Minha senhora...
nós, nortenhos,
somos uma só família.
Nossos laços sanguíneos
são milenares.
Brindemos
ao nosso casamento.
Que nossa felicidade
se espalhe
do Fosso Cailin
à Última Lareira.
- Ao seu casamento.
Deve ser difícil estar
num lugar estranho.
Não é estranho,
é o meu lar.
As pessoas, sim,
são estranhas.
Tem razão. Bem estranhas.
Mais vinho, por favor.
Soube que vocês
se encontraram.
No lugar certo.
Devem ter se visto
pela última vez...
aqui nesta sala.
Continua com raiva
por ele ter...
feito o que fez?
Não se preocupe.
O Norte se lembra.
Eu o puni pelo que fez.
Ele não é mais
um Nascido do Ferro.
Não é mais Theon Greyjoy.
É um novo homem.
Uma nova pessoa.
- Certo, Fedor?
- Sim, mestre.
- Agora se chama Fedor.
- Por que está fazendo isso?
Pois o Fedor quer
dizer uma coisa a você.
Não é, Fedor?
Que tal pedir desculpas?
Peça desculpas à sra. Sansa
pelo que você fez.
Por assassinar
dois dos irmãos dela.
Desculpe-me.
Olhe nos olhos dela, Fedor.
Senão não significa nada
o pedido de desculpas.
- Desculpe-me.
- Pelo quê?
Por matar seus irmãos.
Pronto, tudo resolvido.
Não se sentem melhor?
Eu me sinto.
Estava ficando
tenso demais.
Sabe de uma coisa,
minha senhora?
Uma vez que ele matou
seus irmãos
e o resto da sua família
se foi...
Fedor é o que você tem
de mais parecido...
com um parente vivo.
Fedor...
Você acompanhará a noiva.
Alguém deve fazê-lo.
Quem melhor do que ele?
Está bem?
Está, muito bem.
Excelente.
Walda e eu também temos
boas notícias.
Já que estamos reunidos.
Nós vamos ter um filho.
Fico feliz por vocês.
Meistre Wolkan disse
que parece ser menino.
Como pode ter certeza?
- Certeza do quê?
- Que ela está grávida.
Quero dizer...
- Como dá para saber?
- Meistre Wolkan garantiu.
Então, como conseguiu?
- Consegui o quê?
- Engravidá-la.
- Conhece o procedimento.
- Claro que sim, mas...
- Como você achou o lugar?
- Você passou vergonha.
- Expôs aquela criatura.
- E se for um menino?
Está preocupado
com sua posição.
Minha posição é clara.
Eu sou seu filho...
na falta de opção melhor.
Você nunca perguntou
sobre sua mãe.
Por que eu perguntaria?
Ela me teve e morreu.
E aqui estamos nós.
Ela era camponesa.
De uma beleza comum.
Era esposa do moleiro.
Eles se casaram
sem meu consentimento.
Eu mandei enforcá-lo.
Depois a levei
até o corpo pendurado.
Ela se debateu.
Teve sorte de não ser
enforcada também.
Um ano mais tarde,
visitou-me com um bebê.
Ela alegava que era meu.
Quase mandei açoitá-la
e jogar o bebê no rio.
Mas ao olhar para você,
eu vi o que vejo hoje.
Você é meu filho.
Stannis Baratheon tem
um exército no Castelo Negro.
Mas ele não vai ficar
por muito tempo.
Ele quer o Trono de Ferro.
Passará por Winterfell
a caminho do Porto Real.
Ele quer tomar o Norte.
Mas o Norte é nosso.
É seu e meu.
Você me ajudará
a derrotá-lo?
Ajudarei.
Estes são todos os livros
que existem?
Todos que existem?
No mundo.
Não, existem milhares
de livros pelo mundo.
- Esta biblioteca é pequena.
- Havia mais na sua casa?
Meu pai não é muito culto.
Dizem que a Cidadela tem
a maior biblioteca do mundo.
Onde fica?
A Cidadela?
Em Vilavelha.
- Desculpa minha ignorância.
- Goiva, olhe para mim.
Você faz centenas de coisas
que eu jamais saberia fazer.
Sabe fazer fogueira
com madeira molhada.
Cozinhar,
suturar feridas...
- Lavar roupa, varrer...
- Bem...
Por que a Cidadela tem
a maior biblioteca?
É onde treinam os meistres.
Como o Meistre Aemon?
Eu queria ser meistre
quando era criança.
Em vez disso, eu me tornei
um homem da Patrulha.
Enfim, as aventuras
são maiores por aqui.
Eu não teria te conhecido.
Vossa Graça.
Você é Samwell Tarly?
- Sou, Vossa Graça.
- Seu pai é Randyll Tarly.
Ele venceu meu irmão
na Batalha de Ashford.
A única que Robert perdeu.
Falei para avançar devagar,
mas ele não me deu ouvidos.
Seu pai é um bom soldado.
Você não parece um soldado.
Mas soube que matou
um Caminhante Branco.
- Matei, Vossa Graça.
- Como?
Com uma adaga
de vidro de dragão.
- Vidro de dragão?
- Chamam de obsidiana.
Eu sei o que é.
Há em Pedra do Dragão.
- Por que obsidiana os mata?
- Não sei.
Eu tenho lido
as antigas escrituras.
Aprendi que crianças da floresta
caçavam com vidro de dragão.
A sra. Melisandre me disse
que a morte marcha na Muralha.
- Eu vi, Vossa Graça.
- Viu o quê?
O exército dos mortos.
- Quando eles chegarem...
- Temos que saber enfrentá-los.
Continue lendo,
Samwell Tarly.
Está na hora.
Vossa Graça.
Não é melhor esperar?
Quando Jon Snow voltar,
teremos muito mais homens.
Se ele voltar com os Selvagens.
Não podemos esperar.
Temos mais homens e cavalos,
e todos estão descansados.
Quanto mais esperamos,
melhor para os Bolton.
O inverno chegará
a qualquer momento.
Temos que agir agora.
Dê a ordem.
Partiremos ao amanhecer.
Vou deixar alguns homens
vigiando a Rainha e a Princesa.
Não precisa.
Elas virão conosco.
Será um árduo caminho.
- Não é mais seguro...
- Aqui?
Metade desses homens
são assassinos e estupradores.
Não, elas virão conosco.
Como quiser, Vossa Graça.
- Será que verei a cripta?
- Perdão?
Em Winterfell.
Todos os reis do Norte
estão enterrados lá.
- Bran, o Construtor...
- Uma coisa de cada vez.
Primeiro precisamos viajar.
- Depois, tomar o castelo.
- Haverá uma batalha?
Sim, mas você
não estará perto...
Chega de batalhas,
Sor Davos.
Vai amedrontar a menina.
Sim, minha Rainha.
- Não estou com medo.
- Pois eu estou.
Na hora da batalha,
prometa me proteger.
Prometo.
Espero que saiba o que faz
com esses Selvagens.
Preciso dos navios.
Você os terá de volta,
eu juro.
Faça uma viagem segura,
Vossa Graça.
E obrigado.
Todos montados!
Estandartes!
Não.
Você ainda está
muito fraco.
Há quanto tempo estou aqui?
Três dias.
Sor Barristan?
Falhei com ele.
Falhei com meus homens.
- Falhei com minha Rainha.
- Não falhou com ninguém.
Você lutou bravamente.
Você lutará novamente.
Está envergonhado?
Foram emboscados,
estavam em menos.
- Não tinha como saber...
- Não é esse o motivo.
Ser ferido em guerra...
não há vergonha nisso.
Estou envergonhado...
pois quando a faca entrou
e eu caí no chão...
eu senti medo.
- Todos temem a morte.
- Não, não a morte.
Senti medo...
de nunca mais ver
Missandei...
da Ilha de Naath.
Você deu aos Mestres
o que eles mereciam.
Se der a todos o que merecem,
não terei mais súditos.
Sor Barristan
recomendou misericórdia
do dia em que tomei a cidade
até a manhã em que morreu.
Daario Naharis acha
que devo matar os Mestres
e deixar o povo cuidar
de si mesmo.
O que você acha?
Vossa Graça, não sou apta
para opinar sobre isso.
Você é perfeitamente apta.
Sabe por que estou aqui.
Sabe quem sofrerá mais
se eu fracassar.
Então, o que acha?
Eu só posso dizer
aquilo que vi.
Vi você ouvir
seus conselheiros.
Vi você confiar
na experiência deles
quando você carecia,
ponderar sobre as escolhas
que te apresentavam.
E vi você ignorar
seus conselheiros...
pois havia uma escolha melhor
que só você enxergava.
Minha Rainha,
não faça isso.
O que houve
com o Valar Morghulis?
Eu não quero morrer
como um covarde.
Eu não quero morrer,
na verdade.
É preciso de coragem
para admitir o medo.
E para admitir um erro.
Eu vim para dizer
que estava errada.
Eu estava errada
e você tinha razão.
Sobre tradição.
Sobre unir o povo
desta cidade.
Eu reabrirei as arenas.
Apenas para homens livres.
A escravidão não irá
retornar a Meereen.
- Não enquanto eu viver.
- Sim, minha rainha.
E para forjar
um vínculo duradouro
com o povo de Meereen...
casarei com o líder
de uma família tradicional.
Felizmente, eu já tenho
um pretendente ajoelhado.
Não se preocupe.
Eu ficarei bem.
Nada quebrado, acho.
Onde estamos agora?
Não é o Roine.
Silêncios longos
e taciturnos
e uma porrada
de vez em quando.
O estilo Mormont.
Vamos começar do zero.
Peço desculpas por antes.
Às vezes eu falo
mais que minha boca.
Esta viagem não precisa
ser desagradável.
Ficaremos um bom tempo juntos
até chegar em Meereen.
É verdade.
O que faria da nossa viagem
bastante agradável
seria um pouco de vinho.
Sem vinho.
Sou uma pessoa que bebe.
Quem bebe não pode
parar de beber.
Caso contrário...
Eu sei onde estamos.
Atravessaremos Valíria.
- Exatamente.
- Já fez essa rota antes?
Não.
Levará uma lembrança
a Daenerys
de sua terra ancestral
caso eu não baste?
Você será suficiente.
Sabe o que dizem...
A Perdição
ainda domina Valíria.
E os demônios e as chamas?
- Não teme a Perdição?
- Não.
Os piratas temem.
O Mar Fumegante.
Quando construiremos
cidades assim novamente?
Por milhares de anos,
o valirianos foram...
os melhores do mundo
em praticamente tudo.
Até que...
Deixaram de ser.
"Abraçados um no outro,
deram as costas para o fim.
Os montes que cindiam,
a fumaça que engolia os céus...
e as chamas altas e quentes
que queimavam até dragões...
não seriam a última imagem
que seus olhos enxergariam.
A mosca da parede,
as ondas do mar
que a brisa fazia estalar...
a cidade de mil anos
e todos os homens aprenderam.
A Perdição os consumiu
indistintamente...
e nenhum deles resistiu."
Eu aplaudiria.
É isto, então.
Foi o que restou.
O que foi isso?
Homens de Pedra.
Não os deixe tocá-lo!
Para trás!
Mormont, solte-me!
Mormont!
www.legendas.tv
Tyrion?
Tyrion.
Tudo bem.
É mais pesado
do que parece.
Eles tocaram em você?
E você?
Eu já tinha visto
Escamagris...
mas nada como aquilo.
Acho que é por isso
que os mandam para lá.
Seria mais piedoso
matá-los de uma vez.
Obrigado por me salvar.
É claro que não seria preciso
se não tivesse me sequestrado.
- E agora?
- Caminharemos pela costa.
Com sorte,
achamos uma vila.
- Talvez outro barco.
- E sem sorte?
Temos uma longa caminhada.
Vou pegar lenha
para uma fogueira.
Descanse, está bem?
Foi a melhor ideia
que teve hoje.