Legendas.TV
Apresenta
S06E08 - No One
Meu filho.
Meu primogênito.
Meu filho rei...
Quietinho.
Escute os deuses
cantando para você.
Não lute mais, meu amor.
Você venceu suas guerras.
Os lobos estão enterrados...
e o falso veado morreu.
Feche seus olhos azuis,
meu amor.
Deixe a coroa cair.
O Pai de Cima
o está chamando.
No sétimo céu,
eu o verei outra vez.
Mas agora quero me vingar
de Sansa, a vagabunda...
e do meu irmão, o Duende...
que matou seu próprio rei.
Nascido entre leões,
eu o amaldiçoo.
Juro que o matarei.
Enforcado ou esfaqueado...
nem que leve semanas...
uma lua...
ou minha vida.
O que ouço e cheiro?
Alguém que mandarei
ao inferno.
É hora de ver
se disseram a verdade...
que Tywin Lannister
caga ouro.
Pegue a peruca!
Sua besta, sua besta!
Você matou minha mulher.
E agora tirou
a vida de seu pai.
Ninguém nunca manchou
esta terra mais que você.
Amaldiçoo o dia
em que lhe dei seu nome.
Meu maior crime!
Você é boa nisso.
Onde aprendeu?
Sou uma mulher ciumenta.
Sempre gostei
de homens maus...
e sempre gostaram de mim.
Eles vinham para casa,
seja lá onde fosse,
fedendo a perfume de vadia.
Então brigávamos
e eu atirava neles.
E me sentia horrível...
então fazia curativos.
Fiquei boa
em fazer curativos.
E em atirar neles.
Isso também.
O que aconteceu
com a atriz?
Aquela que a queria morta.
Bianca.
Ela demorará para trabalhar
como atriz
depois do que fiz
com a cara dela.
Nunca aprendi a cozinhar.
Mas coma.
Coma. Você precisa.
A companhia irá para Pentos.
Deveria vir conosco.
Não posso.
Por que não?
Sinto que seria boa
neste tipo de trabalho.
Além disso,
precisamos de uma nova atriz.
Não acho que consigo
me lembrar de todas as falas.
Venha conosco.
O que você tem aqui?
Não seria seguro.
Não enquanto ela estiver
me procurando.
Quem?
Ela não tem nome.
Aonde irá?
Essos fica no leste
e Westeros, no oeste.
Mas o que fica a oeste
de Westeros?
Não sei.
Ninguém sabe.
É onde todos os mapas param.
A ponta do mundo, talvez.
Gostaria de ver isso.
O que é isso?
Leite de papoula.
Não quero.
Dormir é a única forma
de cura.
Confie em mim,
se minha sopa não a matou,
nada a matará.
Quanto a Gatins,
ele costumava ser bonito.
Eu era
um beijoqueiro famoso.
Vocês sabem
como beijar bem?
Claro que sim.
Esta técnica é
só para mestres.
- Não está pronto.
- Estou pronto.
Ele diz que está pronto.
Está bem.
Agora, prestem atenção.
Você põe a sua mão esquerda
atrás da cabeça da garota.
Sua mão direita segura
as costas dela, assim.
Bem romântico.
Pegue seu dedo do meio,
isso...
e enfie bem no ânus dela.
Quase!
Tem cheiro de vagina.
Olhe para ele.
Ficou duro, rapaz?
Vá se foder!
Velhos nojentos.
Gozou com isso, né?
Seu velho!
Onde está o outro?
Aquele com o manto amarelo.
Vá se foder!
Estas são suas últimas palavras?
"Vá se foder"?
Você pode fazer melhor.
Maldito!
Você não sabe morrer,
sabia?
Do fogo, ela renasceu
para refazer o mundo.
Daenerys é uma dádiva
do Senhor da Luz
aos seus filhos.
Se formos consistentes
em nosso amor
pela Rainha
e seus conselheiros fiéis,
nenhum homem
nos acorrentará outra vez...
Chamo isso
de manobra de sucesso.
É mesmo?
Olhe em volta.
A cidade voltou à vida.
-Fez um pacto com os fanáticos.
-Fiz e funcionou.
Só porque uma lâmina funciona
para fazer a barba,
não quer dizer que ela
não cortará sua garganta.
De um homem que nunca
teve que se barbear.
Sentirei a sua falta.
Eu sei.
Espero que esteja certo
sobre essa expedição sua.
Se eu não voltar,
saberá que eu estava errado.
Precisamos de amigos
em Westeros.
E precisamos de barcos.
Mas, sobretudo,
da nossa rainha.
Ela voltará.
Ela tem de voltar.
Meu coração
já sofreu demais.
Irei sozinho
pelo resto do caminho.
Não posso sair secretamente
na companhia do duende
mais famoso da cidade.
Varys.
O duende mais famoso
do mundo.
Vossa Graça,
membros da Fé Militante
foram aceitos
na Fortaleza Vermelha.
Aceitos?
É uma maneira distorcida
de dizer.
Eles exigem vê-la,
Vossa Graça.
Quem os aceitou
na Fortaleza Vermelha?
O rei está ciente
da presença deles?
Está, Vossa Graça.
Ele se encontra orando
em seus aposentos.
Vossa Graça,
Sua Santidade o Alto Septão...
deseja falar com você no
Grande Septo de Baelor.
Sua Santidade o Alto Septão
pode vir falar comigo aqui,
na Fortaleza Vermelha.
Vossa Graça, não é um pedido.
É um pedido, primo Lancel.
Está me pedindo algo
e estou recusando.
O Alto Septão a ordena.
Tem certeza
que quer recusá-lo?
Ele prometeu que eu poderia
ficar aqui até meu julgamento.
Ele não prometeu
nada disso.
- Se não vier por gosto...
- Saia.
Mova-se, senhor.
Faça seu homem sair
ou haverá violência.
Eu escolho violência.
Diga a Sua Santidade
que pode me visitar.
Parece ser um cerco,
minha senhora.
Que percepção militar aguçada,
Pod.
Minha senhora.
Quem está aí?
Fale a que veio!
Meu nome é
Brienne de Tarth.
Informe o sor Jaime Lannister
que vim falar com ele.
Diga-lhe que trouxe
sua espada.
Você é um pouco velho
para ser escudeiro, não?
Maldito Podrick Payne.
- Achei que estivesse morto.
- Ainda não.
Eles estão ali?
Acha que estão transando?
O quê?
Não.
Por que não?
Eu transaria com ela.
- Você não?
- Sou seu escudeiro.
Ele transaria com ela,
com certeza.
E ela transaria com ele, não?
O jeito que ela olha para ele...
O jeito que todas as mulheres
olham para ele é irritante.
Prefiro trabalhar
com o irmão menor.
Qual é?
Você tem o pênis mágico.
Já deve ter mostrado a ela.
Ela está me treinando
para lutar.
É mesmo?
Uma hora de manhã
e à noite.
Todo dias.
Como um velho como eu pode
se aproximar para matá-lo?
Bem...
-É um tipo de luta diferente.
-Isso é verdade, não é?
Quer aprender
este tipo de luta?
Está bem.
Está bem, vamos começar
com o movimento de pés.
Mostre-me sua postura.
Escute, Pod.
Vê como seus pés
estão distantes?
Lição número 1: imagine
que todos querem atingi-lo.
E querem. Todos querem
atingir um escudeiro.
De novo.
Não desanime.
Não achei que a encontraria.
Achei que Sansa estivesse morta.
Por que acharia isso?
Por experiência,
garotas como ela
não vivem por muito tempo.
Acho que não conhece
muitas garotas como ela.
Estou orgulhoso de você.
Você cumpriu o juramento
a Catelyn Stark apesar de tudo.
Claro, minha irmã
quer Sansa morta.
Ela é suspeita
de assassinar Joffrey,
então há esta...
complicação.
- O que está fazendo aqui?
- Vim por causa de Peixe Negro.
Pode ir pegá-lo.
Sra. Sansa deseja retomar
seu posto ancestral dos Boltons
e assumir sua posição legítima
como Lady de Winterfell.
Com que exército
ela planeja tomar Winterfell?
- O exército Tully.
- Estão ocupados no momento.
Vim recuperar Correrrio
dos rebeldes de Tully.
Imagine a confusão.
Os Tullys são rebeldes
por lutarem pela casa deles?
Correrrio foi dado aos Freys
por decreto real.
Como prêmio por traírem
Robb Stark
e matarem sua família.
Exato.
Não vamos
discutir política.
Você é um cavaleiro,
sor Jaime.
Sei que há honra em você.
- Eu mesma a vi.
- Sou um Lannister.
Não me peça para trair
minha própria Casa.
Não peço isso.
Tome Correrrio
sem derramar sangue.
Volte ao sul com sua missão
cumprida e seu exército intacto.
O que propõe?
Deixe-me entrar em Correrrio
com uma bandeira de trégua.
Tentarei persuadi-lo
a entregar o castelo.
Por que ele abandonaria
sua casa ancestral?
Porque permitirá que ele siga
ao norte com as forças Tully.
Já encontrou Peixe Negro?
-Não.
-Ele é mais teimoso que você.
Está bem.
Ponha juízo
na cabeça do velho.
Ele não escutará,
mas seus homens, talvez.
Nem todo mundo quer morrer
pela casa de outro.
Preciso de sua palavra.
Se o persuadir a abandonar
o castelo,
garantirá uma passagem
segura ao norte.
Você tem a minha palavra.
Tem até o anoitecer.
Você me deu
por um propósito.
Eu cumpri o propósito.
É sua.
Sempre será sua.
- Mais uma coisa, sor Jaime.
- Sim, sra. Brienne?
Se eu falhar em persuadir
Peixe Negro a se entregar...
e você atacar o castelo...
a honra me obriga a lutar
pelo povo de Sansa.
Claro que sim.
Lutar contra você.
Que isto não aconteça.
Já disse não três vezes.
Tenho uma carta de sua
sobrinha Sansa Stark.
Não a vejo desde criança.
Não conheço sua assinatura.
Não conheço você.
E não vou me entregar.
Dobre a guarda esta noite.
O Regicida quer nos testar.
Posso sentir.
Como disse, meu nome é...
Sim, Brienne de Tarth.
Conheço seu pai. Bom homem.
Ele sempre falou bem
de você.
E, se estivesse aqui,
diria o mesmo que eu.
Se acha que abandonarei
meu trono de família
confiando no Regicida,
você é uma tola.
Você não pode resistir
aos Lannisters e aos Freys.
Podemos resistir mais tempo
que seu amigo de uma mão pode.
Ele não é meu amigo.
Não?
Quem permitiu que cruzasse
o cerco e entrasse no castelo?
Quem lhe deu esta espada
com o leão no cabo?
Sor Jaime cumpriu a palavra
à sua sobrinha, Catelyn Stark.
Mandou-me achar Sansa
como Catelyn queria.
Ele me deu esta espada
para protegê-la.
É o que fiz e continuarei
fazendo até morrer.
Ela é exatamente
como a mãe.
Não tenho homens suficientes
para ajudá-la tomar Winterfell.
Você tem mais que ela.
Ela quer sua casa de volta.
Entendo isso.
Mas esta é a minha casa.
E se Jaime Lannister quiser...
ele que a tome
como todos fazem.
Ache o meistre.
Precisamos mandar um corvo
ao norte para Sansa.
O que devo escrever?
Diga-lhe que falhei.
Haverá um anúncio real?
Sim.
Por que não fui informada?
Haverá um anúncio real...
na sala do trono,
neste momento.
Aonde você vai?
Ficar ao lado de meu filho.
Seu lugar é na galeria,
com as outras damas da corte.
Lordes e damas.
A Fé e a Coroa...
são os dois pilares
que seguram este mundo.
Se um cair...
o outro também cai.
O Pai julga a todos.
Se quebrarem suas leis...
serão punidos.
Após me reunir
com Sua Santidade
o Alto Septão...
determinamos que Loras Tyrell
e e Cersei Lannister serão...
julgados no Grande Septo
de Baelor...
no primeiro dia
do Festival da Mãe.
Além disso...
depois de muita oração
e reflexão...
a Coroa decidiu
de que deste dia em diante
julgamento por combate
será proibido nos Sete Reinos.
É uma tradição brutal,
um esquema criado
por governantes corruptos
para evitar um julgamento
correto dos deuses.
Cersei Lannister
e Loras Tyrell...
serão julgados
diante dos sete septões
como no passado da Fé.
Sete bençãos a todos.
Sete bençãos.
Vossa Graça...
aquele rumor antigo
que me contou.
Meus passarinhos investigaram.
E?
Era só rumor ou algo mais?
Mais.
Muito mais.
Você parece feliz.
Estou feliz.
Vocês dois deveriam
estar felizes também.
Não muito tempo atrás...
esta cidade estava pronta
para se devorar.
Agora é
como um homem renascido.
Ficarei feliz
quando nossa rainha voltar.
Por que não bebe?
Por que vocês dois não bebem?
Imaculados não bebem.
-Por que não?
-Regras.
E quem fez essas regras?
Seus mestres antigos?
Aqueles miseráveis não queriam
que fossem humanos.
Beba comigo.
E você?
Qual é a sua desculpa?
Já provei vinho antes.
Eu me senti estranha.
Assim que você sabe
que está funcionando.
À nossa rainha.
Quem não beber estará
desrespeitando nossa rainha.
A Daenerys Nascida da Tormenta,
Mãe de Dragões,
Quebradora de Correntes.
Vida longa a ela.
- Gostam?
- Parece que está podre.
Sim, sim. Fermentação.
Um dia...
depois que nossa rainha
tomar os Sete Reinos...
gostaria de ter
meu próprio vinhedo.
Fazer meu próprio vinho.
"O Deleite do Duende".
Somente meus amigos
o beberiam.
Conte uma piada,
Missandei de Naath.
Não sei nenhuma.
Verme Cinzento?
Certo.
Três lordes...
entram em uma taverna.
Um Stark, um Martell,
e um Lannister.
Pedem cerveja.
Mas quando a trazem...
cada um deles encontra
uma mosca em suas canecas.
O Lannister, ultrajado,
põe a caneca de lado
e exige uma outra.
O Martell tira a mosca
e a engole inteira.
O Stark pega a caneca...
tira a mosca e grita...
"Cuspa, sua idiota.
Cuspa!"
É mais engraçado
em Westeros.
Starks e Lannisters...
-Não são seus inimigos?
-Sim.
Uma piada é como uma história,
Torgo Nudho.
Não uma verdadeira,
necessariamente.
Uma que faz dar risada,
de preferência.
Não no momento, talvez.
Missandei, gostou do vinho?
Gostei.
Conte uma piada.
Dois tradutores estão
num barco que está afundando.
O primeiro diz...
"Sabe como nadar?"
O segundo diz: "Não, mas posso
pedir socorro em 19 línguas."
Essa é a pior piada
que já escutei.
Você nem sabe
o que é uma piada.
Fui soldado a vida toda.
Acha que nunca ouvi uma?
Você mentiu para nós.
Foi uma piada.
Mais piadas.
Uma vez entrei num bordel
com uma colmeia e um asno.
A senhora disse...
Os Mestres vieram atrás
da propriedade deles.
Lorde Edmure.
Desculpe pelo modo
que os Freys o trataram.
Um homem com o seu berço
merece mais que isso.
Dou a minha palavra
que terá roupa e comida.
Você me dá sua palavra?
Que bom.
Que bom, é...
uma coisa muito boa.
Meu tio nunca entregará
o castelo, senhor.
- Independentemente do seu jogo.
- Peixe Negro é um homem velho.
Uma boa morte é o melhor
que ele pode esperar.
Mas você...
Soube que tem um filho.
Um filho que gerou
em sua noite de núpcias.
- Você é um homem potente.
- Um filho que não conheço.
Nascido de uma mulher...
que não vejo
desde a noite de núpcias.
Deveria estar com eles.
Posso dar um jeito nisso,
sabia?
Quartos confortáveis
no Rochedo Casterly.
Um tutor para treinar
seu menino a lutar e montar.
E quando envelhecer,
terá um castelo.
Você se imagina
uma pessoa decente?
É isso?
Depois que...
massacrou minha família...
manteve-me numa cela
por anos...
roubou nossas terras...
Lembre-se que nossas Casas
estão em guerra.
Desculpe se este conflito
tem sido inconveniente...
mas ir contra a Coroa
tem consequências.
Diz o homem
que matou seu rei.
Dei a impressão que isso
fosse uma negociação?
Não é.
De alguma forma
você entende...
que é um homem mau.
Deixarei os julgamentos
com os deuses.
É conveniente para você.
Você é um homem bonito...
não é?
Seu maxilar quadrado...
sua armadura dourada.
Diga-me...
Quero saber, quero mesmo.
Como vive consigo mesmo?
Todos temos de acreditar
que somos dignos...
não temos?
Temos de dormir à noite.
Como diz a si mesmo.
que é digno...
depois de tudo que fez?
Fui prisioneiro
de sua irmã uma vez.
Ela bateu na minha cabeça
com uma pedra, se me lembro bem.
Sim.
- Deveria tê-lo matado.
- Talvez, mas não matou.
Catelyn Stark...
odiava-me como você odeia.
Mas eu não a odiava.
Eu a admirava.
Bem mais que seu marido
e seu filho.
Acha que me importo
quem você admira?
Não, e falo assim mesmo.
Prisioneiros não têm escolha.
O amor que tinha pelos filhos
me impressionava um pouco.
Lembrava-me de minha irmã.
Agora entendi.
Você é louco.
Não estou aqui
para trocar insultos.
- Sua irmã era forte...
- Não fale sobre Cat!
Falarei de quem quiser.
Ela amava seus filhos.
Acho que toda mãe ama,
mas...
Catelyn e Cersei...
há uma ferocidade
que não se vê.
Fariam de tudo para proteger
seus filhos.
Começar uma guerra.
Deixar cidades em cinzas.
Libertar seus piores inimigos.
As coisas que fazemos
por amor...
Você não veio aqui falar
de nossas irmãs.
Foi exatamente
por isso que vim.
Eu amo Cersei.
Pode rir disso se quiser.
Pode zombar. Não importa.
Ela precisa de mim.
E para voltar para ela,
tenho de tomar Correrrio.
Mandarei pegar seu filho.
E o lançarei ao Correrrio
com uma catapulta.
Porque você não é importante
para mim, Lorde Edmure.
Seu filho não me importa.
As pessoas no castelo
não me importam.
Só Cersei.
E se tiver de matar
cada Tully que já viveu
para voltar para ela...
é o que farei.
Quem está aí?
Edmure Tully.
Filho de Hoster Tully
e Lorde legítimo de Correrrio.
Exijo entrar.
Não o deixem entrar.
Ele é Lorde de Correrrio.
Tenho que obedecê-lo.
Ele é escravo deles...
desde que mataram o rei dele
no Casamento Vermelho.
Por que acha que as pessoas
que mataram o rei dele...
no Casamento Vermelho
o deixariam voltar para casa?
Porque é uma armadilha,
idiota.
Não o deixem entrar.
Ele é meu lorde, senhor.
Jurei servir
o Lorde de Correrrio
e obedecer
aos seus comandos.
Não está obedecendo
aos comandos de Edmure!
Está obedecendo
ao maldito Regicida.
Exijo entrar.
- Meu lorde deu uma ordem.
- Com uma faca na garganta.
Não é uma ordem válida.
Abra o portão
para Lorde Ed.
Cortarei sua cabeça
antes de entregar Correrrio.
Não é o lorde deste castelo,
meu senhor.
Abaixe a ponte levadiça.
Sim, senhor!
Se você estiver errado,
você entregou
nosso prisioneiro mais valioso.
Bem-vindo ao lar, meu senhor.
Ordene a todas as forças
no castelo que abaixem as armas.
Abram os portões.
- Senhor...
- Seu lorde deu uma ordem.
Infantaria, avancem!
Encontre Peixe Negro.
Acorrente-o
e entregue-o aos Freys.
Encontrem-no.
Vá embora.
Venha conosco.
Fugi do Casamento Vermelho.
Não fugirei mais.
- Esta é o lar da minha família.
- Sua família está no Norte.
Venha conosco.
Não morra por orgulho
podendo lutar pelo sangue.
Servirá Sansa muito melhor
do que eu jamais serviria.
Ali embaixo!
-Vejam!
-Vá embora.<
Não tenho uma luta
de espadas há anos.
Acho que vou passar por tolo.
Encontramos Peixe Negro,
meu senhor.
Que bom.
Traga-o a mim.
Ele morreu lutando,
meu senhor.
- Estava errado e admito.
- Isso não muda nada.
Os Imaculados podiam ficar
na praia. Se as forças dos...
Chega de falar.
Seu falatório deu nisso.
Estou ciente. Estou tentando...
Dizer sem saber
o que o exército deve fazer.
Está bem, o que o exército
deveria fazer?
Não iremos à praia.
Se formos, os Mestres
tomarão a pirâmide.
Só podemos defender a pirâmide.
Ficamos aqui.
- E depois?
- Esperamos que venham até nós.
E lutaremos.
Clegane.
Que diabo faz aqui?
Vim procurá-los.
Você?
Vim enforcá-los.
- Algum motivo em específico?
- São nossos homens.
Ou eram.
Atacaram um septo
e assassinaram os aldeões.
- E você?
- Mesma razão.
Ajudava a construí-lo.
Eles mataram um amigo meu.
Tem amigos?
Não mais. São meus.
Mancharam o bom nome
da Irmandade.
Foda-se seu nome. São meus.
Eu o matei uma vez antes,
Dondarrion, e mataria de novo.
Abaixe esse arco, garota.
Garotas mais fortes
que você tentaram me matar.
Pode ficar com um deles.
Dois.
Não, não.
Não somos açougueiros.
Nós enforcamos.
Enforcar?
Acaba em um instante.
Onde está a punição?
- Eles morrem.
- Todos nós morremos.
Exceto este aqui.
Só estripo um deles.
Não.
Cortarei uma mão.
Nós demos dois de três
por respeito à sua perda.
Já é bem generoso.
Bando de moças.
Antes, mataria todos vocês
só para estripar estes três.
- Está envelhecendo, Clegane.
- Ele não.
Por favor, não.
Eu lhe dou qualquer coisa.
Tem algo para comer?
Está se divertindo?
Prefiro frango.
Você deveria se juntar a nós.
Seria útil para nós.
Tentei juntar-me.
Não funcionou.
Clegane, estamos aqui
por um motivo.
O Senhor da Luz mantém
Beric vivo por alguma razão.
Ele deu a um padre
bêbado e fracassado
o poder de trazê-lo
de volta por um motivo.
Fazemos parte
de algo maior que nós.
Muitas coisas horríveis
são feitas
em nome de algo
maior do que nós.
Ventos frios estão
chegando ao Norte.
E irá contê-los?
Precisamos de homens bons
para nos ajudar.
Da última vez que me viu,
queria me executar.
Verdade.
Mas o Senhor da Luz lhe deu
o poder de me derrotar.
Por quê?
Eu venci te você
porque sou melhor, Beric.
Eu era melhor que você
antes de ficar falando
sem parar sobre o Senhor...
e sou melhor
que você agora.
Sim, tem razão.
Você é um lutador.
Nasceu lutador.
Você deixou a luta de lado.
E o que aconteceu?
Bom e mau, jovem e velho...
As coisas pelas quais lutamos
destruirão todos eles.
Você pode ajudar mais
do que prejudicou, Clegane.
Não é tarde demais.
Sra. Crane?
Se tivesse feito seu trabalho,
ela teria morrido sem dor.
Em vez disso...
Prometeram ao Deus
de Muitas Faces um nome.
Ele deve sempre receber
o que é dele.
Isso, você não pode mudar.
Eu não posso mudar isso.
Ninguém pode.
Agora, prometeram-lhe
um outro nome.
Saia da frente!
Meu cesto!
Tudo acabará logo.
De joelhos ou em pé?
Já não passamos por isso?
Isso não a ajudará.
Mandou ela me matar.
Sim. Mas aqui está você.
E lá está ela.
Finalmente a garota
não é ninguém.
A menina é Arya Stark
de Winterfell.
E eu vou para casa.
www.legendas.tv
Revisão:
o-o