Legendas.TV
Apresenta
S06E05 - The Door
Sim?
Para você, minha senhora.
A Vila Toupeira fica longe?
Sansa.
Sra. Brienne.
Quando eu soube que fugiu
de Winterfell, temi o pior.
Não imagina como estou feliz
em vê-la ilesa.
Ilesa?
O que faz aqui?
Vim com os Cavaleiros
do Vale para ajudá-la.
Estão acampados
no Fosso Cailin.
Para me ajudar?
Sabia sobre Ramsay?
Se não sabia, é um idiota.
Se sabia, é meu inimigo.
Gostaria de saber
da nossa noite de núpcias?
Ele não machucou meu rosto.
Precisava do meu rosto,
o rosto da filha de Ned Stark.
Mas o resto de mim...
Ele fez o que quis
com o resto.
Contanto que eu pudesse
dar-lhe um herdeiro...
O que acha que ele fez?
- Não posso nem imaginar...
- O que acha que ele fez?
A sra. Sansa
fez uma pergunta.
Ele bateu em você.
Sim, ele gostava disso.
O que mais acha que fez?
- Sansa, eu...
- O que mais?
Ele a cortou?
Talvez soubesse
sobre Ramsay.
Não sabia.
Não sabe dos segredos
de todo mundo?
Cometi um erro...
Em erro horrível.
Subestimei um estranho.
Mulheres não falam
das outras coisas que ele fez,
mas donos de bordel
devem falar toda hora.
Eu ainda sinto.
Não no meu coração,
que sofre em lembrar.
Ainda sinto o que ele fez
enquanto estou de pé aqui.
Eu sinto muito.
- Disse que me protegeria.
- E protegerei.
- Deve acreditar em mim.
- Não acredito mais em você.
Não preciso mais de você.
Não pode me proteger.
Não protegeria nem a si mesmo
se eu mandasse Brienne te matar.
E por que eu não mandaria?
Quer que eu implore
pela minha vida?
Se é isso que quer,
implorarei.
Tudo que me pedir
e estiver ao meu alcance,
eu farei.
E se eu quiser que morra
aqui e agora?
Eu morro.
Você me libertou dos monstros
que mataram minha família...
e me deu a outros monstros
que mataram minha família.
Volte ao Fosso Cailin.
Meu irmão e eu
retomaremos o Norte.
Nunca mais quero vê-lo.
Faria tudo para desfazer
o que fizeram com você.
Mas sei que não posso.
Permite que eu diga
uma coisa antes de ir?
Seu tio-avô, Brynden,
o Peixe Negro...
juntou o que sobrou das forças
de Tully e retomou Correrrio.
Deveria procurá-lo.
Poderá precisar
de um exército leal a você.
- Tenho um exército.
- O exército de seu irmão.
Meio-irmão.
Não está pronta.
Volte para casa
antes que seja tarde.
Nunca será uma de nós,
sra. Stark.
Ela tem razão.
Nenhum Homem Sem Rosto
nasceu de lordes e damas.
Começaram como escravos
nas minas de Valíria.
- Quem foi o primeiro?
- Ninguém.
O Deus de Muitas Faces
ensinou-lhe a esconder o rosto
e a dar o "presente".
O homem ensinou outros
em troca de seus serviços.
Muitos serviram.
Muitos presentes foram dados.
Logo, todos os mestres
e capatazes sumiram
e os Homens Sem Rosto
fugiram.
Para onde?
Aqui.
Fundaram
a Cidade Livre de Bravos
e construíram esta casa.
Estes são os rostos
que usaram enquanto vivos.
Quando não usavam outros.
Os primeiros
Homens Sem Rosto.
E agora uma garota é um deles,
se uma garota desejar.
Uma garota não tem desejos.
Quem?
Uma atriz
chamada sra. Crane.
Ela atua no teatro
da Praça Sheelba.
Uma garota ganhou
uma segunda chance.
Não haverá uma terceira.
De uma forma ou outra,
um rosto será
adicionado à parede.
Assassinado por um javali.
O grande vadio peludo.
Ele afundou suas presas
nas minhas entranhas
e, de repente,
deixo de existir.
Venha, pai.
Deite-se na cama.
Eu te amo, pai.
Por favor, não morra.
Cale-se, seu porco!
Cersei, mais vinho.
Sinto os ventos do inverno
lambendo a terra.
E nosso filho sozinho
naquele trono tão frio...
sem uma mão orientadora.
Quem lhe ensinará força?
Quem lhe ensinará graça?
A quem recorrerá quando precisar
aprender a encarar a escuridão?
Ned Stark servirá.
Agora, traga mais vinho.
O que houve aqui, afinal?
Ele o trouxe aqui,
Ned Stark,
porque é o homem
mais inteligente.
Seja rei de todos nós
e eu serei a sua Mão.
Nós, homens do Norte,
somos bons em manter
o povo na linha.
Eu pediria permissão,
mas ele fede muito!
Eu morro! Eu morro!
E aqui devo me deitar.
Não!
Estou prestes a ir.
- Ficará como Mão de Joffrey?
- Exijo o Trono de Ferro.
- Não pode exigir.
- Posso e exigirei.
- Não se atreve.
- Atrevo, sim.
- A linha de sucessão.
- O que é isso?
- A progressão certa.
- A ascensão legal.
- O que é isso?
Mexa-se, dê-me minha cadeira
e não haverá mais problema.
Tínhamos um trato ajustado!
Começo a pensar
que não é confiável.
- Salve meu pai!
- Você deveria.
Matar o homem
não fará bem algum.
- Salve-o, por favor!
- Mostre misericórdia.
Mostre ao povo
como um bom rei deve ser.
Bom povo, acalmem-se.
O amigo do meu pai
deve ser perdoado...
Pai! Não!
Pai!
Não se preocupe!
Tudo está bem.
Tenho aqui um decreto
do meu pai,
Tywin Lannister,
o homem mais rico
que verão.
Ele me proclama Mão do Rei!
O posto é meu para sempre.
E recebi permissão
para casar com Sansa.
O que não tenho de altura,
compenso com apetite.
Esqueçamos de seu noivado
e ensaiemos nossas núpcias.
É uma verruga.
Duas verrugas!
Tenho duas verrugas
no meu pinto.
Não se preocupe, amor.
Elas desaparecem
em 5 ou 6 anos.
Lave isso, querida.
Está com o meu fedor.
Pode ser melhor, Bianca.
Deve ser.
Tenho duas falas.
Não existe papel pequeno.
Você soou forçada.
Soei forçada?
O que precisa é de alguém
que faça bem forte.
- Não reclamou ontem.
- Quer vinho, sra. Crane?
Gosto de rum, Bobono.
Precisa saber disso
se vamos ser íntimos.
- Claro que vamos.
- É questão de tempo.
Aos nossos filhos.
- Que tenham seu talento.
- E sua mente suja.
Uma garota
envenenará o rum.
Só a sra. Crane o bebe.
Se a garota pudesse usar
um dos rostos da parede...
Uma garota não está pronta.
- Ela é uma boa atriz.
- Um homem soube.
Parece uma mulher decente.
A morte só busca os maus
e deixa os bons para trás?
Não.
Quem a quer morta?
Isso não importa.
O preço foi pago.
A atriz mais jovem.
Inveja a sra. Crane,
que é melhor.
Deve decidir se quer servir
ao Deus de Muitas Faces.
Uma garota já decidiu.
Um servo não faz perguntas.
Não! Não!
Foi você.
- Fez os Caminhantes Brancos.
- Estávamos em guerra.
Estávamos
sendo massacrados.
Nossas árvores sagradas,
sendo cortadas.
Precisávamos nos defender.
De quem?
De vocês.
Dos homens.
Falamos na presença
do Deus Afogado.
Em seu nome
nos reunimos hoje
para escolher um novo rei
como nosso líder.
Quem reivindica?
Sou Yara Greyjoy,
filha de Balon Greyjoy,
Rei das Ilhas de Ferro.
- Eu reivindico o Trono de Sal.
- Nunca tivemos uma rainha.
Nunca.
Há muitas coisas
que nunca fizemos.
Nunca deixamos
nossa marca no mundo.
Os grandes lordes de Westeros
só se importam conosco...
quando nossas pequenas invasões
duram até virarem um transtorno.
Então, eles nos esmagam,
nos dominam...
nos humilham.
E voltam a esquecer
que existimos.
Sim!
- Somos um povo do mar.
- Sim!
- Nosso deus é deus do mar.
Quando eu for rainha,
construiremos uma frota...
Não será rainha!
- Não acabei!
- Acabou!
Uma mulher
não nos liderará.
Não quando o herdeiro
do próprio Balon voltou.
Sou Theon Greyjoy.
Último filho vivo
de Balon Greyjoy.
E ela é sua legítima
governante.
Sim!
Quem já velejou com ela,
e há muitos de vocês aqui...
- Sabem quem ela é.
- Sim!
Ela é uma saqueadora.
Ela é uma guerreira!
- Ele é uma mulher de ferro!
- Sim!
Não encontraremos
um líder melhor.
Esta é a nossa rainha.
Yara! Yara! Yara!
Sou Euron Greyjoy.
Reivindico o Trono de Sal.
Sobrinha.
Sobrinho.
Pequeno Theon.
Soube que conseguiu
arruinar com tudo.
Capturou um castelo
que não pôde manter.
Foi levado
como prisioneiro.
Soube até que não tem pau.
Por isso acha
que uma mulher pode ser rei.
- Quando voltou, tio?
- Há alguns dias.
Tinha coisas para fazer.
Pendências antigas.
Que bom que está aqui.
Agora sei qual será
meu primeiro ato como rainha.
Executar o homem
que matou meu pai.
É verdade, eu o matei.
Eu o joguei de uma ponte
de corda e o vi cair.
Ele não nos levava
a lugar algum.
Continuaríamos assim
se não fosse por mim.
Ninguém o amava.
Ninguém queria segui-lo.
Ele nos levou a duas guerras
que não podíamos vencer.
Eu me desculpo com todos vocês
por não tê-lo matado anos atrás.
Teria sido difícil.
Não estava aqui.
Estava vadiando pelo mundo,
se divertindo muito.
Vadiando?
É isso que se começa a falar
depois de perder o pinto?
Os grandes lordes de Westeros
te ensinaram palavras assim?
Você não estava aqui.
Yara estava.
Sendo uma líder
dos homens de ferro.
Preparando-se
para nos levar à glória.
E como fará isso?
Construirei a maior frota
que o mundo já viu.
Boa ideia.
Mas eu construirei
a Frota de Ferro,
porque sou eu
que saberei usá-la.
Dei a volta no mundo.
Vi mais coisas
que todos vocês juntos.
E, do outro lado do mar,
há uma pessoa que odeia
os grandes lordes de Westeros
tanto quanto nós.
Alguém com um grande exército,
três dragões grandes...
e sem marido.
Construirei essa frota,
vadiarei de volta para lá
e a darei a Daenerys Targaryen,
junto com meu pau grande.
- Seduzirá a Rainha de Dragões?
- Não a seduzirei.
A Frota de Ferro
a seduzirá.
E tomaremos
os Sete Reinos juntos.
Eu não nasci para ser rei.
Eu paguei o preço de ferro...
e aqui estou.
Euron! Euron! Euron!
Que Euron, seu servo,
nasça de novo do mar,
como você.
Abençoe-o com sal.
Abençoe-o com pedra.
Abençoe-o com aço.
Ouça as ondas.
Ouça o deus.
Ele fala conosco e diz...
"Não há outro rei
senão Euron Greyjoy."
Que o mar leve
suas loucuras e vaidades.
Que o velho Euron
se afogue.
Que seus pulmões encham-se
de água do mar.
Que os peixes comam
as escamas de seus olhos.
O que está morto
não pode morrer...
mas volta a se erguer,
mais forte e resistente.
O que está morto
não pode morrer.
Onde estão meus sobrinhos?
Vamos matá-los.
Roubaram
nossos melhores barcos.
Não bastará para salvá-los.
Voltem às suas casas.
Cortem todas as árvores
que encontrarem.
Serrem a madeira
e comecem a construir.
Quero todos os homens
dobrando tábuas,
mulheres enrolando linho
para os mastros.
Construam mil barcos
e lhes darei este mundo.
Eu o bani, duas vezes.
Você voltou, duas vezes.
E você salvou minha vida.
Então não posso
recebê-lo de volta,
nem mandá-lo embora.
Você deve me mandar embora.
Existe cura?
Não sei.
Quanto tempo leva?
Também não sei.
Mas já vi o que acontece
quando evolui.
Acabarei com tudo antes.
Eu sinto muito.
- Sinto muito, mesmo.
- Não sinta.
Tudo que sempre quis
foi servi-la.
Tyrion Lannister
estava certo.
Eu te amo.
Sempre amarei.
Adeus, khaleesi.
Não se afaste de sua rainha,
Jorah, o Ândalo.
Não foi dispensado.
Você me jurou lealdade.
Jurou obedecer minhas ordens
pelo resto da sua vida.
E ordeno que ache a cura.
Onde quer que esteja
neste mundo.
Ordeno que se cure...
e depois retorne a mim.
Quando tomar os Sete Reinos...
precisarei de você
ao meu lado.
Desde o nosso pacto
com os Mestres...
quantos assassinatos
os Filhos da Harpia cometeram?
Nenhum.
E quantos Mestres foram
mortos pelos homens livres?
Dois.
Mas foi no dia do pacto.
Desde então, nada.
Então é seguro dizer
que existe uma trégua.
Por enquanto.
"Por enquanto"
é o melhor que temos.
Não basta.
Estávamos à beira
de uma guerra civil.
É um bom começo.
Não é o suficiente
para Meereen ter paz.
Precisam saber que Daenerys
é a responsável por isso.
Os Filhos da Harpia
têm uma boa premissa.
Resistir a invasores
estrangeiros.
Nossa rainha tem
uma ainda melhor.
"Mãe de Dragões,
Quebradora de Correntes..."
E tudo mais.
O povo sabe
quem os libertou.
Sim, mas sabem
quem lhes deu segurança?
Quem pôs um fim
à violência?
Precisamos de alguém
em que eles confiem.
Alguém que saibam
que é incorruptível.
Parece um herói.
Onde o acharemos?
Quem disse que é um homem?
Você está na presença
de Kinvara,
Alta Sacerdotisa do Templo
Vermelho de Volantis,
a Chama da Verdade,
a Luz da Sabedoria,
a Primeira Serva
do Senhor da Luz.
Bem-vinda a Meereen.
É tudo que sei de valiriano.
Obrigado por ter vindo
até aqui.
Sei por experiência própria
que a viagem é desconfortável.
O fato é que precisamos
da sua ajuda.
Esperávamos
poder convencê-la...
Não precisam me convencer.
Vim para ajudar.
Daenerys Nascida da Tormenta
é a prometida.
Do fogo ela renasceu
para refazer o mundo.
Sim.
Ela libertou os escravos
das correntes
e crucificou os Mestres
por seus pecados.
De fato.
Seus dragões são carne
feita de fogo.
Um presente
do Senhor da Luz.
Mas já ouviram isso antes,
não?
Na Ponte Longa de Volantis.
Os dragões purificarão
milhares de não-crentes,
queimando seus pecados
e corpos.
Esperamos não purificar
muitos não-crentes.
A Mãe de Dragões tem
um séquito de diversos credos.
Querem que sua rainha
seja venerada e acatada.
E, enquanto estiver fora,
querem que seus conselheiros
sejam venerados e acatados.
"Acatados" me basta.
Convocarei os mais eloquentes
dos meus sacerdotes.
Eles contarão a todos.
Daenerys foi enviada para liderar
o povo contra a escuridão
nesta guerra...
e na grande guerra
que seguirá.
- Parece excelente.
- Stannis Baratheon...
foi ungido como o escolhido
por uma de suas sacerdotisas.
Ele também tinha
um destino glorioso.
Ele atacou Porto Real
e foi derrotado...
por este homem ao meu lado.
E soube que ele foi
derrotado de novo,
desta vez em Winterfell...
e desta vez para sempre.
Agradeceríamos qualquer apoio
que pudesse dar à rainha.
Deve ser difícil admitir erros
para um fanático.
É isso que significa
ser um fanático, não?
Você está sempre certo.
Tudo é a vontade do Senhor.
Mas homens e mulheres
cometem erros.
Até servos honestos
do Senhor.
E você,
serva honesta do Senhor...
Por que deveria confiar
que você sabe mais
que a sacerdotisa
que aconselhou Stannis?
Meu amigo é cético
quanto a religião.
Mas apoiamos
fielmente a rainha.
Todos são o que são
e estão onde estão
por um motivo.
Coisas terríveis
acontecem por um motivo.
Veja o que aconteceu com você,
Lorde Varys, quando era pequeno.
Se não fosse a sua mutilação
por um feiticeiro de segunda,
não estaria aqui,
ajudando os Escolhidos do Senhor
a trazer ao mundo sua luz.
O conhecimento
o fez poderoso,
mas ainda há muito
que não sabe.
Lembra-se do que ouviu
naquela noite...
quando o feiticeiro jogou
suas partes no fogo?
Ouviu uma voz das chamas.
Você se lembra?
Devo dizer-lhe
o que a voz disse?
Devo dizer-lhe o nome
de quem falava?
Servimos à mesma rainha.
Se é mesmo amigo dela,
não tem por que me temer.
Ele me viu, o Rei da Noite!
- Ele me viu!
- Ele o tocou.
- Ele estava perto, mas...
Ele sabe que está aqui.
Virá atrás de você.
Mas ele não pode entrar.
Agora, pode.
Ele marcou você.
Todos vocês
devem ir embora.
- Hodor, ajude-me com o trenó.
- Hodor.
Desculpe.
Não foi de propósito.
- A hora chegou.
- Que hora?
De você virar eu.
Mas... eu estou pronto?
Não.
Não podemos defender
o norte dos Caminhantes
e o sul dos Boltons.
Só sobreviveremos
tomando Winterfell.
Para tomar Winterfell,
precisamos de mais homens.
Fora os Starks e os Boltons,
os mais poderosos no Norte...
são os Umbers,
os Karstarks...
e os Manderlys.
Os Umbers e os Karstarks
estão ao lado dos Boltons,
então não estamos bem.
Os Umbers entregaram Rickon.
Eles que morram.
Mas os Karstarks
aliaram-se a Ramsay
sem saber
que tinham outra escolha.
Perdão, minha senhora,
mas eles sabem...
que um Stark
decapitou o pai deles.
Acho que não podemos
contar com eles.
Conhece bem o Norte,
sor Davos?
Bem pouco, minha senhora.
Meu pai dizia que os nortenhos
são diferentes, são mais leais.
Desconfiam de forasteiros.
Podem até ser leais,
mas quantos ficaram
contra os Boltons
quando traíram sua família?
Posso não conhecer o Norte,
mas conheço os homens.
São parecidos
em todo o mundo,
e nem os mais corajosos...
querem ver suas mulheres
e filhos esfolados...
por uma causa perdida.
Se Jon for convencê-los
a lutar ao lado dele,
precisam crer
que é possível vencer.
Existem mais de 3
outras Casas no Norte.
Glover, Mormont, Cerwyn...
Mazin, Hornwood.
E mais duas dúzias.
Juntas, igualam as outras.
Podemos começar pequenos
e aumentar.
O Norte se lembra.
Lembra do nome Stark
e o defenderá
com unhas e dentes,
do Porto Branco
à casa de Ramsay.
Não duvido.
Mas Jon não tem
o nome Stark.
Mas eu tenho.
Jon é tão filho
de Ned Stark
quanto Ramsay é
de Roose Bolton.
E tem os Tullys,
que não são nortenhos
mas nos apoiarão
contra os Boltons.
- Eles ainda têm exército?
- Meu tio, o Peixe Negro...
o reconstruiu
e retomou Correrrio.
Como sabe disso?
Ramsay recebeu um corvo
antes de eu fugir de Winterfell.
Isso é bom.
O Peixe Negro é uma lenda.
Seu apoio significaria muito.
Stark, Tully,
algumas outras Casas...
está começando
a cheirar vitória.
- Jurei protegê-la, senhora.
- Você escutou.
Precisamos de mais homens
e meu tio tem um exército.
Podemos mandar um corvo.
Ramsay pode interceptar.
Tem que ser você.
Vá a Correrrio.
Meu tio falará com você
e você saberá falar com ele.
O que foi?
Não gosto
de deixá-la sozinha.
- Com Jon?
- Não ele.
Ele parece confiável.
Meio melancólico, talvez.
Mas é de se entender...
Mas os outros...
Davos e a Mulher
ajudaram um homem
a matar o próprio irmão.
Com magia de sangue.
E onde estavam quando Stannis
pagou pelo próprio crime?
Procurando um líder
mais promissor por aí.
- E aquele Selvagem barbudo...
- Jon não é Tormund.
Nem Davos, nem a Mulher
e nem mesmo Stannis.
Jon é Jon.
Ele é meu irmão
e me manterá segura.
Confio nele.
Então por que mentiu
quando ele perguntou
sobre Correrrio?
Vestido novo?
Eu mesma o costurei.
Gostou?
Bem...
Gostei da parte do lobo.
Que bom,
porque fiz isto para você.
Fiz igual ao que o papai
costumava usar.
O melhor que me lembro.
- Obrigado, Sansa.
- De nada.
Não o derrube
enquanto eu estiver fora.
Farei o meu melhor.
Boa sorte.
Fechamos o portão,
Senhor Comandante?
Não sou Senhor Coman...
Sim.
Feche o maldito portão.
Podemos ir para casa,
Hodor.
Bem,
talvez não para casa...
mas fora da caverna.
Hodor.
Comer algo
que não seja musgo.
Quero um ovo.
Como prefere?
Cozido? Frito com manteiga?
Hodor.
- Com bacon e linguiça.
- Hodor.
Pegue Bran e corra!
Bran. Bran, acorde.
- Bran.
- Hodor. Hodor.
Bran, acorde!
- Vão com os deuses.
- Cuidem-se.
- Hodor!
- Hodor. Hodor.
Ajude-me!
Vão!
Lembre-se que é um Stark.
Comporte-se
com dignidade no Vale.
- E evite brigar.
- Sim, pai.
Mas se tiver que lutar...
vença.
Bran! Bran, acorde!
Bran!
Bran! Bran, acorde.
- Hodor. Hodor.
- Bran! Bran, acorde!
Precisa acordar!
Precisamos de Hodor!
Hodor. Hodor.
Bran, precisamos de Hodor!
Bran, precisa acordar!
Precisamos de Hodor.
Hodor. Hodor.
Bran, nós vamos morrer!
Bran, acorde!
Nós vamos morrer!
Bran! Bran!
Bran, acorde!
Precisamos de Hodor!
- Hodor. Hodor.
- Controle Hodor agora!
Bran, acorde!
Precisamos de Hodor.
Controle Hodor agora!
Ouça sua amiga, Brandon.
Hodor. Hodor.
Hodor.
Verão! Vá.
Vamos!
Chegou a hora.
Deixe-me.
- O que está fazendo?
- Vão!
Hodor, rápido!
Hodor!
Segure a porta!
- Segure a porta!
- Wylis!
- O que foi?
- Segure a porta!
Vamos, filho.
Segure a porta!
Hodor! Hodor!
www.legendas.tv
Revisão:
o-o