O bastardo de Winterfell.
O anão de Rochedo Casterly.
Não nos vemos
desde o dia na Muralha.
Você estava urinando lá de cima.
Você ganhou cicatrizes
no caminho.
O caminho foi longo,
mas ainda estamos aqui.
- Meu nome é Tyrion Lannister.
- Davos Seaworth.
O Cavaleiro da Cebola.
Fomos adversários na Batalha
da Baía da Água Negra.
Para o meu azar.
Missandei
é a conselheira da rainha.
Bem-vindos a Pedra do Dragão.
A rainha está ciente
da distância.
Ela agradece o esforço
que fizeram por ela.
Importam-se de entregar
suas armas?
Pois não.
Droga!
Por favor, por aqui.
De onde você é? Não consegui
identificar o sotaque.
Nasci na Ilha de Naath.
Eu soube que é linda.
Palmeiras e borboletas...
Nunca estive lá.
Este lugar mudou.
E Sansa? Eu soube
que ela está viva e bem.
- Está, sim.
- Ela sente a minha falta?
Um casamento falso,
que não foi consumado.
- Não perguntei.
- Mas foi.
Ou não foi. Bem...
Ela é mais esperta
do que parece.
Ela está começando
a provar isso.
Que bom!
Quero saber como um recruta
da Patrulha virou Rei do Norte.
Então me conte como um Lannister
virou Mão de Daenerys Targaryen.
É uma história
longa e sangrenta.
Sinceramente, passei
quase o tempo todo bêbado.
Fui considerado um tolo
por ter vindo aqui.
É claro.
Se eu fosse a sua Mão,
teria dito para você não vir.
Regra geral:
os Starks não se dão bem
quando vão ao Sul.
É verdade.
Mas não sou um Stark.
Eu poderia dizer
que você se acostuma,
mas não é verdade.
Venha! A mãe deles
está esperando você.
Imaginei por que não foi
receber os convidados.
Você nos implorou
para convocar o Rei do Norte.
- Não quer vê-lo de novo?
- Fiz a minha parte.
- Uni o gelo e o fogo.
- É estranho.
Você falou bem de Jon Snow,
mas, quando ele chega,
você se esconde num penhasco.
Não achei que você fosse tímida.
Já deixei de sussurrar
nos ouvidos de reis.
Duvido disso.
Quando nós, plebeus,
sentimos o gosto do poder,
somos como um leão
que provou carne humana.
Nada será doce como antes.
Nós não somos mais plebeus.
Não tenho uma boa relação
com o Rei do Norte agora,
nem com o conselheiro dele.
Por quê?
Por causa dos erros que cometi.
Erros horríveis.
Eu atrapalharia se ficasse.
- Para onde você vai?
- Volantis.
Que bom!
Se me permite dizer,
acho que você não deve voltar
a Westeros.
Não sei se ficaria segura aqui.
Eu voltarei, querida Aranha.
- Uma última vez.
- Milady...
Tenho de morrer
nesta terra estranha.
Como você.
Você está na presença
de Daenerys Nascida na Tormenta,
da Casa Targaryen,
herdeira legítima
do Trono de Ferro,
Rainha dos Ândalos
e dos Primeiros Homens,
Protetora dos Sete Reinos,
Mãe de Dragões,
Khaleesi do Grande Mar de Grama,
a Não Queimada,
Destruidora de Correntes.
Este é Jon Snow.
Ele é o Rei do Norte.
Obrigada por ter vindo
de longe, milorde.
- Os mares estavam agitados?
- Os ventos foram gentis.
Desculpe, tenho o sotaque
da Baixada das Pulgas, eu sei,
mas Jon Snow
é o Rei do Norte, Majestade.
- Ele não é um lorde.
- Perdão...
Majestade,
este é Sor Davos Seaworth.
Perdão, Sor Davos.
Nunca tive instrução formal,
mas posso jurar que li
que o último Rei do Norte
foi Torrhen Stark,
que dobrou o joelho para o meu
antecessor, Aegon Targaryen.
Em troca da vida dele
e da vida dos Nortenhos,
Torrhen Stark jurou lealdade
à Casa Targaryen perpetuamente.
Ou estou enganada?
- Eu não estava lá, Majestade.
- Não. Claro que não.
Ainda assim,
um juramento é um juramento.
E perpetuidade significa...
O que significa perpetuidade,
Lorde Tyrion?
Eternidade.
Então presumo, milorde,
que esteja aqui
para dobrar o joelho.
Não.
Não?
É uma pena.
Veio até aqui para ser infiel
à Casa Targaryen?
Ser infiel?
O seu pai queimou
o meu avô e o meu tio vivos.
- Teria queimado os Sete...
- Meu pai era um homem mau.
Em nome da Casa Targaryen,
peço perdão pelos crimes dele
contra a sua família.
E peço que não julgue a filha
pelos pecados do pai.
Nossas casas foram aliadas
durante séculos,
e foram os melhores séculos
que os Sete Reinos tiveram.
Séculos de paz e prosperidade
com um Targaryen
no Trono de Ferro
e um Stark servindo
como Protetor do Norte.
Sou a última Targaryen,
Jon Snow.
Honre o juramento
que o seu ancestral fez ao meu.
Dobre o joelho e seja designado
Protetor do Norte.
Juntos, salvaremos este país
daqueles que querem destruí-lo.
Tem razão.
Você não tem culpa
dos crimes do seu pai.
E não respondo pelos juramentos
do meu ancestral.
Então, por que está aqui?
Porque preciso da sua ajuda,
e você precisa da minha.
Você viu três dragões voando
quando chegou?
Vi, sim.
E viu os Dothraki,
que juraram matar por mim?
É difícil não ver.
Mas ainda acha
que eu preciso da sua ajuda?
Não para derrotar Cersei.
Você poderia atacar Porto Real
amanhã e destruir a cidade.
Quase a derrubamos sem dragões.
Quase.
Mas você não atacou Porto Real.
Por que não?
Só posso supor que não queira
matar milhares de inocentes.
É o modo mais rápido de vencer,
mas você se recusa,
o que significa que, no mínimo,
você é melhor que Cersei.
Ainda não explica
por que preciso da sua ajuda.
Porque agora, você, eu,
Cersei e todo mundo
somos crianças jogando
e gritando que as regras
não são justas.
- Você disse que gostava dele.
- Eu gosto.
Mas ele se recusa
a me chamar de rainha,
a dobrar o joelho
e ainda me chama de criança.
Ele está chamando
todos nós de crianças.
Metaforicamente.
Todos vão morrer
antes do fim do inverno
se não derrotarmos
o inimigo no Norte.
- Você é o inimigo no Norte.
- Não sou seu inimigo.
Os mortos são o inimigo.
Os mortos?
É outra metáfora?
O Exército dos Mortos
está vindo.
O Exército dos Mortos?
Você não me conhece bem,
mas acha que sou mentiroso
ou louco?
Não acho
que você seja nada disso.
O Exército dos Mortos é real.
Os Outros são reais.
O Rei da Noite é real.
Eu os vi.
Se atravessarem a Muralha
e ficarmos discutindo,
estaremos mortos.
Nasci em Pedra do Dragão.
Não que eu me lembre.
Fugimos antes que os assassinos
de Robert nos encontrassem.
Robert era o melhor amigo
do seu pai, não era?
Seu pai sabia que o amigo dele
enviou assassinos
para matar uma criança no berço?
Agora não importa, claro.
Passei a vida
em terras estrangeiras.
Muitos homens tentaram me matar,
nem me lembro de todos os nomes.
Fui vendida
como uma égua reprodutora,
fui acorrentada e traída,
estuprada e violada.
Sabe o que me manteve viva
durante todos esses anos
no exílio?
A fé.
Não em algum deus,
não em mitos e lendas.
Em mim mesma.
Em Daenerys Targaryen.
O mundo não via
um dragão havia séculos,
até os meus filhos nascerem.
Os Dothraki não tinham
cruzado o mar. Nenhum mar.
Eles cruzaram por mim.
Nasci para comandar
os Sete Reinos.
E vou comandar.
Você vai comandar um cemitério
se não derrotarmos
o Rei da Noite.
A guerra contra a minha irmã
já começou.
Não podemos parar tudo
e nos aliar a vocês na luta
contra o que você viu
além da Muralha.
Você não acredita nele.
Eu entendo, parece loucura.
Mas se o destino trouxe Daenerys
de volta às nossas terras,
também fez de Jon Snow
o Rei do Norte.
Você trouxe os Dothraki
a Westeros?
Ele aliou os Selvagens
e os Nortenhos.
É Senhor Comandante da Patrulha
da Noite, o Rei do Norte
e não por direito de nascença,
que ele não tem. Ele é bastardo.
Todos aqueles homens durões
o escolheram como líder
porque acreditam nele.
Essas coisas em que você
não acredita... ele enfrentou.
Ele lutou pelo bem de sua gente,
arriscou a vida,
levou uma facada no coração.
Ele deu a própria...
Se não nos unirmos
sem hostilidades, morreremos.
E não importará qual esqueleto
estará no Trono de Ferro.
Se não importa,
você pode se ajoelhar.
Jure lealdade à Rainha Daenerys,
ajude-a a derrotar a minha irmã
- e protegeremos o Norte juntos.
- Não temos tempo para isso.
Não temos tempo para nada disso.
Enquanto estamos discutindo...
Não demora nada se ajoelhar.
Ponha sua espada a serviço dela.
Por que eu faria isso?
Sem querer ofender, Majestade,
eu não a conheço.
Pelo que sei, seu direito
ao trono vem do nome do seu pai,
e meu pai lutou
para derrubar o Rei Louco.
Os lordes do Norte confiaram
em mim para liderá-los,
e continuarei fazendo isso
da melhor maneira possível.
Isso é justo.
Também é justo dizer
que sou a rainha legítima
dos Sete Reinos.
Ao se declarar rei
do reino mais ao norte,
você está se rebelando.
Por favor, dispense
os convidados. Tenho notícias.
Perdoem os meus modos.
Devem estar cansados
depois dessa viagem.
Poderão tomar banho
e jantar em seus aposentos.
Leve esses homens
aos seus aposentos.
Trate-os bem,
mas fique de olho neles.
Sou seu prisioneiro?
Ainda não.
Nossos Homens de Ferro e aliados
de Dorne foram atacados.
- E?
- Dois ou três navios escaparam.
O resto afundou
ou foi capturado.
Ellaria e as Serpentes de Areia,
mortas ou capturadas.
Os Greyjoys,
mortos ou capturados.
Todos?
Levante-o!
Puxe!
Sua irmã está morta?
Euron está com ela.
Você o viu levá-la?
- Mas você escapou.
- Não pude salvá-la.
Eu tentei.
Não estaria aqui
se tivesse tentado.
Assassinas!
Traidoras!
- Vadia!
- Traidoras!
É disso que eu gosto.
Olhe para eles.
Animados com um Greyjoy.
Isso! Traidoras!
Preciso ser sincero...
Isso está me deixando excitado.
Viu a cara do pequeno Theon
antes de saltar ao mar?
"Não!"
Que imbecil!
Assassinas!
- Vadias! Vadias!
- Assassinas!
Minha rainha,
aceite este presente
em nome dos seus súditos leais
das Ilhas de Ferro.
Eu lhe dou o que nenhum homem
poderia dar.
Justiça.
Justiça pela sua filha
assassinada.
Você provou que é
o melhor capitão dos 14 mares
e um verdadeiro amigo da Coroa.
Você merece mais
do que um verdadeiro amigo.
E você merece um prêmio
pelo seu heroísmo.
Só existe um prêmio
que eu queira.
Você terá
o que o seu coração deseja
quando vencermos a guerra.
Com Euron Greyjoy comandando
nossa força naval
e Jaime Lannister
liderando nosso exército,
os filhos e as filhas
de Westeros
defenderão a nossa terra.
Não há nada igual, não acha?
O amor do povo.
Mas acho que você não sabe.
Essa mesma multidão cuspiu
na minha irmã há pouco tempo.
Se você se voltar contra nós,
vão adorar ver
a sua cabeça numa estaca.
Ou a sua.
Eles simplesmente
gostam de decapitações.
Escute...
Se você tiver algum conselho,
eu gostaria de ouvir
quando pudermos
conversar como irmãos.
Conselho?
Ela gosta carinhosamente
ou com brutalidade?
Um dedo no traseiro?
Agora não.
Vamos conversar depois.
Quero que você saiba
que eu entendo.
Somos inimigas, mas entendo
a fúria que motiva você.
Eu estava lá quando Sor Gregor
esmagou a cabeça do seu amante.
Se eu fechar os olhos,
escuto o som do crânio
de Oberyn quebrando.
O som do seu grito.
Nunca ouvi um som assim.
Pensei:
"Isso é amor verdadeiro".
Oberyn estava lindo naquele dia.
Ninguém se movia como ele
ou tinha tanta habilidade
com a lança.
Nem Sor Gregor
conseguiu detê-lo.
Pena que ele o provocou...
Ele poderia ter deixado
o pobre Sor Gregor morrer lá.
Mas o seu amante
não era assim, era?
Agora ele está enterrado por aí
e Sor Gregor está
mais forte do que nunca.
Deve ser difícil para você.
Quando minha a filha foi tirada
de mim, minha única filha...
Bem... você não pode
saber como é,
a não ser
que tenha perdido um filho.
Eu a amamentei,
embora me dissessem
para usar uma ama de leite.
Não aguentaria vê-la
nos braços de outra mulher.
Eu não tive mãe,
mas Myrcella teve.
Ela era minha,
e você a tirou de mim.
Por que fez isso?
Não importa agora.
Sua filha é linda também.
Esses olhos castanhos...
Esses lábios...
Uma perfeita beldade de Dorne.
Deve ser a sua favorita.
Sei que não podemos
ter favoritos,
mas somos humanos.
Não escolhemos quem amamos.
Desculpe, não estou entendendo.
Com a mordaça, é impossível
entender o que você diz.
Deve ser frustrante.
Fazemos nossas escolhas.
Você escolheu
matar a minha filha.
Deve ter se sentido poderosa
com essa escolha.
Você se sente poderosa agora?
Não durmo muito bem.
Não durmo nada, na verdade.
Eu me deito, olho para o dossel
e imagino maneiras
de matar meus inimigos.
Como destruir Ellaria Sand,
a mulher que matou minha filha.
Pensei em mandar Sor Gregor
matar você como matou Oberyn.
Seria poético, suponho,
mas rápido. Rápido demais.
Pensei em mandá-lo
matar a sua filha.
Ela é tão bonita!
Só de pensar nesse rosto lindo
rachando como um ovo de pato...
Não, isso não é certo.
Mãe.
Qyburn é um homem
muito inteligente.
O bastante para saber
qual veneno matou Myrcella.
- O Longo Adeus, era isso?
- A Longa Despedida.
Isso.
Quanto demora para fazer efeito?
É difícil dizer. Horas, dias...
Depende do físico da pessoa.
- Mas a morte é certa?
- Sim, Majestade. É certa.
Sua filha vai morrer nesta cela,
e você vai estar aqui para ver.
Você vai passar
o resto da vida aqui.
Caso se recuse a comer,
vamos obrigá-la.
Você vai viver
para ver sua filha apodrecer.
Para ver aquele rosto bonito
virar osso e pó,
enquanto você pensa
nas escolhas que fez.
Os guardas devem trocar
sempre as tochas.
Não quero que ela perca nada.
Não.
Não vá.
O que está fazendo?
Ninguém pode nos ver assim.
Sou a Rainha dos Sete Reinos.
Faço o que quiser.
Perdão, Majestade.
O visitante de Bravos chegou.
Ótimo. Vamos precisar
de lençóis limpos.
Pois não, Majestade.
Não, obrigado.
Meus pêsames, Majestade,
pela morte do seu filho.
Pelo que eu soube,
ele era um jovem bom.
O Banco de Ferro não o enviou
para me dar os pêsames.
Pêsames e parabéns.
Tornar-se a primeira
Rainha dos Sete Reinos
é uma conquista e tanto.
O Banco de Ferro preza o fato
de você não ter se submetido
à superstição,
libertando a Coroa daqueles
que queriam ignorar as leis.
A destruição do Septo de Baelor
foi um acidente trágico.
Foi mesmo,
mas, às vezes,
tragédias são necessárias
para restaurar
a ordem e a liderança.
O Banco de Ferro
quer o ouro de volta.
Seu pai também era muito direto.
Sim, você tem dívidas altas.
E agora está envolvida
em diversos conflitos.
Sabemos como a guerra
pode ser cara.
E sabemos que o ouro
vence guerras.
Seus cofres estão vazios.
Os abusos do seu falecido marido
levaram a isso.
Os Tyrells, seus aliados ricos,
são seus inimigos agora.
Você está rodeada de rivais
que querem o trono.
E o Banco de Ferro
quer apostar no vencedor.
Não apostamos.
Investimos em empreendimentos
com mais chance de sucesso.
Um jeito bonito
de dizer "aposta".
A guerra já começou.
Foi minha a primeira vitória.
Decapitei a serpente de Dorne.
Minha armada tem o Mar Estreito.
A armada de Euron Greyjoy.
- Ele é leal a mim.
- Por enquanto.
Daenerys Targaryen
tem três dragões adultos.
Como navios de madeira resistem
a dragões que cospem fogo?
Os dragões dela talvez
não sejam tão invulneráveis.
Vamos falar da tal Targaryen.
Você quer investir nela?
O Banco de Ferro investiu muito
no comércio de escravos.
Qual é o lucro
agora que Daenerys
libertou os escravos?
O comércio de escravos
está em baixa, é verdade.
Pelo que entendo,
ela se considera
mais uma revolucionária
do que uma monarca.
Com a sua experiência,
como banqueiros se saem
com revolucionários?
Os Lannisters devem muito
ao banco,
mas os Lannisters
sempre pagam suas dívidas.
Ex-escravos também pagam?
Ou Dothraki e dragões?
- Você é igual ao seu pai.
- Peço uma quinzena.
Fique em Porto Real
como meu convidado.
Quando voltar a Bravos, eu juro,
minha dívida estará quitada.
Vim refletir sobre a minha falha
em prever o ataque dos Greyjoys.
Você está dificultando.
Você fica bem melhor que eu
refletindo.
Estou falhando
em refletir sobre a minha falha.
Sou prisioneiro nesta ilha.
Eu não diria que você
é prisioneiro nesta ilha.
Pode circular pelo castelo,
ir às praias, aonde quiser.
Menos ao meu navio.
- Vocês tomaram o meu navio.
- Eu não diria isso.
Não vou fazer jogo de palavras.
Os mortos vêm atrás de nós.
Pense no que fazer com minha
frota e meus aliados mortos,
e vou pensar no que fazer
com seus mortos-vivos.
Acho difícil entender.
Se me falassem dos Outros
e do Rei da Noite...
Você nem acredita em mim.
- Eu acredito.
- Não acreditava antes.
"Gramequins e snarks",
você dizia. Lembra?
- Você dizia que era loucura.
- Era loucura. Todos sabiam.
Mas Mormont os viu,
e você também.
Confio mais em olhos honestos
do que no que todo mundo sabe.
Como convencer
quem não me conhece
de que o inimigo em que ninguém
acredita está vindo?
- Boa pergunta.
- Eu sei disso.
Estou procurando a resposta.
As pessoas não têm cabeça
para problemas tão grandes.
Os Outros, o Rei da Noite,
o Exército dos Mortos...
É um alívio enfrentar um monstro
conhecido como a minha irmã.
Preciso ajudar
a preparar a minha gente.
Não posso ajudar estando aqui.
Quero ir embora.
Parece improvável você ser Rei
do Norte se desiste tão rápido.
Disseram-me para aprender
com os erros do meu pai.
"Não vá ao Sul.
Não atenda à filha do Rei Louco,
uma invasora estrangeira."
E aqui estou...
Um idiota do Norte.
Os filhos não são seus pais,
para a nossa sorte.
E, às vezes, invasores
estrangeiros e idiotas do Norte
são mais do que parecem.
Daenerys já poderia ter vindo
a Westeros, mas não veio.
Ela ficou onde estava
e salvou muitas pessoas
de destinos horríveis.
Algumas delas estão
nesta ilha conosco.
Enquanto for convidado,
pergunte o que acham
da filha do Rei Louco.
Ela protege as pessoas
de monstros, como você faz.
Por isso ela veio.
E não vai ao Norte enfrentar
um inimigo que nunca viu,
seguindo um homem
que ela não conhece.
Depois de um único encontro?
Não é sensato pedir isso.
Você tem algum pedido sensato?
- Como assim?
- Talvez seja um idiota do Norte.
Quero saber se posso ajudar
de alguma forma.
- Vidro de dragão?
- Sim.
Vidro vulcânico, obsidiana.
Ele disse que tem muito aqui.
Por que estamos
falando de vidro?
Perdemos dois aliados.
Por isso falei com Jon Snow,
um possível aliado.
E o que o Rei do Norte quer
com o vidro de dragão?
Parece que ele serve
para fazer armas
que matam os Outros
e seus soldados.
Ou podem detê-los.
Destruí-los.
Não conheço bem a nomenclatura.
O que você acha
desse Exército dos Mortos,
dos Outros,
desses Reis da Noite?
Eu gostaria de acreditar
que Jon Snow está errado,
mas um sábio uma vez disse
que nunca devemos acreditar
só porque queremos acreditar.
Que sábio disse isso?
Não lembro.
Quer colocar as suas ideias
como ditados antigos?
Eu nunca faria isso
com você.
Acredito em Jon Snow
porque ele está aqui.
Ele deve ter sido
aconselhado a não vir.
Eu o aconselharia a não vir,
mas ele veio mesmo assim.
Não precisa acreditar nele.
Deixe-o extrair vidro de dragão.
Se ele estiver errado, tudo bem.
Você nem sabia do vidro.
Você não perde nada.
Dê a ele alguma coisa
sem dar nada de fato.
Estabeleça uma relação produtiva
com um possível aliado.
Mantenha-o ocupado,
enquanto focamos no que importa.
Rochedo Casterly.
E aquilo que Sor Davos disse
sobre levar uma facada
no coração pelo povo?
Você percebeu?
Vamos deixar que eles fantasiem.
O Norte é deprimente.
São incríveis de se ver.
Os nomes homenageiam
meus irmãos, Viserys e Rhaegar.
Eles já morreram.
Você perdeu dois irmãos também.
Os dragões eram considerados
extintos, mas aqui estão.
É preciso refletir
sobre o que pensamos saber.
Você falou com Tyrion.
Ele é a minha Mão.
Ele gosta de falar.
Gostamos de fazer o que sabemos.
Eu não.
Não vou deixar Cersei
ficar no Trono de Ferro.
Não achei que deixaria.
E não mudei de ideia sobre
que reinos pertencem ao trono.
Eu também não.
Pode extrair o vidro de dragão
e fazer armas com ele.
Vou providenciar tudo
de que você precisar.
Obrigado.
Então você acredita
no Rei da Noite
e no Exército dos Mortos?
Vá trabalhar, Jon Snow.
Quanto temos?
- Quatro mil alqueires, milady.
- E isso significa o quê?
Para os ocupantes atuais
do castelo,
é comida suficiente
para um ano, talvez mais.
E qual foi o inverno mais longo
dos últimos 100 anos?
Não tenho certeza.
Vou ver os registros de Luwin.
Ele guardou cópias
das mensagens dos corvos.
Então não haverá comida
se os exércitos do Norte
voltarem para defender
Winterfell?
Não haverá, milady.
Provavelmente não.
Precisamos nos preparar
para isso.
Este é o melhor lugar
para enfrentar a ameaça.
Precisamos armazenar grãos
de todas as fortalezas do Norte.
Se não usarmos, vamos devolver,
mas, se todo o Norte
fugir para Winterfell,
não vai ser possível trazer
carregamentos de grãos.
Muito sábio, milady.
Meistre Wolkan,
providencie isso.
Estão cobrindo
as armaduras com couro?
Não, milady.
Não deveriam?
Para quando o frio chegar?
Deveriam mesmo.
Com licença, milady.
Você aí!
Por que não tem couro aqui?
Você nasceu para comandar.
Os Nortenhos estão se ocupando
só da ameaça além da Muralha.
E deveriam mesmo.
Conheço Cersei
melhor que ninguém aqui.
Dê as costas a ela e...
Você não a conhece
melhor que ninguém aqui.
Eu quis dizer...
Que a assassina dos meus pais
e do meu irmão é perigosa?
Obrigada pelo sábio conselho.
Há duas opções.
Ou os mortos vão derrotar
os vivos e, nesse caso,
nossos problemas vão acabar,
ou a vida vai vencer.
E depois?
Não lute no Norte nem no Sul.
Lute em todas as batalhas,
em todo lugar, sempre,
na sua cabeça.
Todos são seus inimigos,
todos são seus amigos.
Todos os eventos possíveis estão
acontecendo ao mesmo tempo.
Viva desse jeito,
e nada vai surpreender você.
Tudo que acontecer
você já terá visto antes.
Lady Sansa, no portão.
Olá, Sansa.
Queria que o Jon estivesse aqui.
É... preciso falar com ele.
Você é o último filho legítimo
ainda vivo do nosso pai.
Agora você é
o Lorde de Winterfell.
Não posso ser
Lorde de Winterfell.
Não posso ser lorde de nada.
Sou o Corvo de Três Olhos.
- Não sei o que é isso.
- É difícil explicar.
Tente. Por favor, por mim.
Significa que posso ver tudo.
Tudo que já aconteceu
com todo mundo.
Tudo que está acontecendo agora.
São só umas partes agora,
fragmentos.
Preciso aprender a ver melhor.
Quando a Longa Noite voltar,
preciso estar pronto.
Como você sabe de tudo isso?
O Corvo de Três Olhos
me ensinou.
- Você é o Corvo de Três Olhos.
- É difícil explicar, já falei.
- Bran...
- Lamento o que houve com você.
Lamento que tenha acontecido
aqui na nossa casa.
Aquela noite estava linda.
A neve caindo.
Como agora.
E você estava tão bonita!
Com seu vestido branco
de casamento.
Preciso voltar, Bran.
Vou ficar um pouco mais.
Dói?
Um pouco.
Menos do que antes.
A infecção
não parece estar ativa.
Estranho...
Improvável.
Quase é possível achar
que toda a camada superior
da pele infectada foi retirada
e que a área abaixo dela
foi tratada com um unguento.
Não sei de nada.
Comecei a me sentir melhor.
Acho que foi
o descanso que ajudou.
E o clima.
O clima.
Já pode ir. Precisamos do quarto
para quem tem doença contagiosa,
e já não é o seu caso.
Tarly, quero falar com você
hoje à noite.
É muito grave?
Vou saber hoje à noite.
Para onde você vai?
Eu me entreguei à doença
logo no começo.
Sabia que ela me mataria.
Ou que eu me mataria antes.
Daenerys me convenceu
a não me matar.
Meu único lugar é com ela.
Devo a minha vida a ela.
A ela e a você.
Seu pai me salvou
mais de uma vez.
É o mínimo que posso fazer.
Talvez nossos caminhos
se cruzem de novo.
Espero que sim.
- Você o tratou.
- Sim.
Quem mandou?
Ninguém.
Quem proibiu você
ou qualquer um de tratá-lo?
- Lembro que foi o senhor.
- Mas você o tratou mesmo assim.
Tratei, sim.
Eu proibi porque é perigoso
e raramente eficaz,
sobretudo com alguém
dessa idade.
Você poderia
ter espalhado a infecção.
Poderia ter aniquilado
toda a Cidadela.
Mas isso não aconteceu.
É um procedimento
meticuloso e difícil.
Muitos meistres especializados
em cura tentaram e falharam.
Mas você conseguiu.
Como?
Eu li os livros
e segui as instruções.
Aquele homem está vivo
graças a você.
Você deveria se orgulhar.
Obrigado, Arquimeistre.
Venha aqui.
Todos estes manuscritos
e pergaminhos estão apodrecendo.
Preciso que faça cópias deles.
Você esperava uma recompensa.
Sua recompensa é não ser expulso
imediatamente da Cidadela.
Comece logo.
Cuidado com as traças.
Elas gostam de carne também.
Precisamos achar e afundar
a frota de Euron Greyjoy.
Majestade, ele já destruiu
boa parte da nossa frota.
Mandar nossos navios...
Não quero mandar
os nossos navios.
Você mesma iria?
Os navios de Euron poderiam
estar em mais de um lugar.
Você estaria em mar aberto
não sei por quanto tempo.
Eu não estaria sozinha.
Estaria com Drogon,
Viserion e Rhaegal.
- O que poderiam fazer com eles?
- Poderiam fazer com você.
Basta uma flecha.
É arriscado.
Você é importante demais.
E Rochedo Casterly?
Os Imaculados
vão chegar em breve.
E o que vão enfrentar?
Uma situação difícil.
- Sabem que estamos chegando.
- Sim.
Cersei acha que tudo que quero
é destruir a Casa Lannister.
Ela estará pronta.
Ninguém nunca tomou o Rochedo.
Arqueiros!
O exército Lannister
é o que o meu pai montou.
São pelo menos 10 mil homens
treinados e abastecidos.
Vão nos ver chegar.
Vão estar prontos.
Atirar!
- Apontar! Atirar!
- Atirar!
Os portões de Rochedo Casterly
são impenetráveis.
A batalha vai ser difícil
nos muros.
Vamos estar em desvantagem.
Muitos homens vão morrer.
Como meu pai disse
que morreriam.
Tem uma coisa interessante
sobre meu pai.
Ele reconstruiu
nossa casa das ruínas,
montou nosso exército,
construiu Rochedo Casterly,
mas não construiu os esgotos.
Não era tarefa para ele.
Ele convocou uma pessoa
de nível baixo.
Eu.
Sim, meu nível era baixo.
Eu andava com gente
de baixo nível.
Mulheres, em geral.
Não eram bem-vindas no Rochedo.
Meu pai reprovava
esse comportamento.
Elas não entravam, não chegavam
aos meus aposentos.
Então, ao construir os esgotos,
construí uma coisinha para mim.
Uma passagem que começava
numa gruta perto do mar
e terminava
embaixo de uma das torres.
Os subterrâneos são perfeitos
para romances escusos.
Rochedo Casterly
é uma fortaleza impenetrável.
Mas como um amigo me disse:
"Dê-me dez homens,
e eu penetro essa vadia".
E assim vai começar...
Eles vão enfrentar boa parte
dos soldados,
com menos homens,
com menos armas e armaduras.
Mas o exército da minha irmã
luta por medo dela.
Os Imaculados
estarão lutando por algo maior.
Estarão lutando pela liberdade
e pela pessoa
que deu isso a eles.
Estarão lutando por você.
E por isso triunfarão.
Não há mais nenhum.
Deveria haver mais soldados.
Bem mais.
Onde estão?
Onde estão os outros Lannisters?
- Acabou.
- Sim.
"E agora a chuva chora
no nosso salão."
Lutamos bem?
- Tão bem quanto possível.
- Nunca foi o nosso forte.
Rosas douradas, de fato.
Seu irmão e a nova rainha dele
acharam que você
defenderia Rochedo Casterly.
Rochedo Casterly
já não vale muita coisa.
Vale para mim, mas minhas
lembranças da infância
não vão manter Cersei no trono.
Vai deixar que tomem o Rochedo?
Por enquanto.
Mas não vão mantê-lo.
Euron Greyjoy queimou
os navios deles
e deixamos o Rochedo
desabastecido.
Eles vão precisar sair
e cruzar Westeros em marcha.
E você levou o seu exército
ao lugar onde eles não estavam.
Como Robb Stark fez comigo
no Bosque dos Murmúrios.
- Sempre aprendemos com os erros.
- Sim.
Você já deve ser um sábio.
Meu pai dizia
que eu não era inteligente.
Se ele era tão inteligente,
por que não tomou
o Jardim de Cima
quando as suas minas de ouro
se extinguiram?
Acho que vou poder perguntar
a ele pessoalmente em breve.
Chega de aprender
com os meus erros.
Como vai ser?
Com essa espada?
Não era a espada do Joffrey?
Não que ele tenha usado...
Qual era o nome dela?
Lamento da Viúva.
Ele era um cretino, não era?
Fiz coisas inconfessáveis
para proteger a minha família
ou vi essas coisas sendo feitas
por ordens minhas.
Nunca perdi uma noite
de sono por isso.
Foi necessário.
Tudo que julguei necessário
para a segurança
da Casa Tyrell... eu fiz.
Mas a sua irmã fez coisas
que eu seria incapaz
de imaginar.
Esse foi o meu maior erro.
A falta de visão.
Ela é um monstro,
você sabe disso.
Para você, tenho certeza.
Para outros também.
Quando vencermos e não houver
mais ninguém contra nós,
quando todos viverem em paz
no mundo construído por ela,
você acha que vai importar
como ela o construiu?
Você a ama. Ama mesmo.
Coitado! Ela vai ser o seu fim.
É possível.
Mas não adianta muito
falar disso com você, não é?
Com quem seria melhor
falar disso?
Você teria garantia melhor
de que o que você disser
não vai sair daqui?
Mas talvez você tenha razão.
Se ela o trouxe até aqui,
você já perdeu o controle.
Sim... já perdi.
Ela é uma doença.
Lamento ter ajudado
na disseminação.
Você também vai lamentar.
Acho que já terminamos.
Como vai ser?
Cersei teve muitas ideias.
Chicoteá-la e depois decapitá-la
na Fortaleza Vermelha.
Esfolar você viva e enforcá-la
nos muros de Porto Real.
Eu a fiz desistir de tudo isso.
- Vai doer?
- Não. Eu me assegurei disso.
Que bom!
Eu odiaria morrer
como o seu filho,
arranhando o pescoço,
espumando bile pela boca,
com os olhos vermelhos,
a pele roxa...
Deve ter sido horrível
para você,
como membro da Guarda Real,
como pai. Foi horrível para mim.
Uma cena chocante.
Não era o que eu pretendia.
Sabe, eu nunca tinha visto
o veneno em ação.
Conte a Cersei.
Quero que ela saiba que fui eu.