S06E03 - Oathbreaker
Calma, calma.
Calma.
De que se lembra?
Eles me apunhalaram.
Olly...
fincou uma faca
no meu coração.
Eu não deveria estar aqui.
A Mulher o trouxe de volta.
Após...
Após ser esfaqueado,
ter morrido...
Aonde foi? O que viu?
Nada.
Absolutamente nada.
O Senhor o deixou voltar
por algum motivo.
Stannis não foi
o príncipe prometido,
mas alguém tem de ser.
Pode nos dar um instante?
Você estava morto.
E não está mais.
Isso é uma insanidade
para mim.
Nem imagino
o que você acha.
Fiz o que achei certo.
E fui assassinado por isso.
Agora estou de volta.
- Por quê?
- Não sei.
Talvez nunca saibamos.
O que importa?
Siga em frente.
Lute o quanto puder.
Limpe toda a sujeira
que conseguir.
Não sei como.
Achei que soubesse, mas...
Eu fracassei.
Ótimo.
Vá fracassar outra vez.
Acham que você é
algum tipo de deus.
O homem
que voltou da morte.
Não sou um deus.
Eu sei.
Vi o seu volume.
Qual é o deus que teria
uma porcaria desse tamanho?
Seus olhos
ainda são castanhos.
- É você mesmo aí dentro?
- Acho que sim.
Não queime meu corpo ainda.
Essa foi boa.
Tem certeza que é você?
- Tudo bem?
- Tudo.
Tudo bem.
Já te contei que eu achava
que o mar se chamava assim
porque no horizonte
só se via ele além do ar?
- Acho que não.
- Mar, ar...
São coisas diferentes,
mas o som é parecido.
É verdade.
É óbvio que isso foi antes
de eu aprender a ler.
Sam, você vai passar mal?
Não vai demorar.
Logo chegaremos ao sul.
Estou animada
para ver Vilavelha.
O capitão disse que é a cidade
mais bonita de Westeros.
- Vai vomitar de novo?
- Não, não.
A Cidadela
não permite mulheres.
Não haverá lugar para você
ou para o pequeno Sam lá.
Fiquei no Castelo Negro,
também não permitem lá.
A Cidadela não é
o Castelo Negro.
Não tenho um Jon Snow
ou um Meistre Aemon
para fazer uma exceção.
Ficarei em Vilavelha, então.
Sozinha?
Com um bebê e sem dinheiro?
Se não iremos a Vilavelha,
aonde está me levando?
Para a minha casa.
Monte Chifre.
Meu pai...
Bem, meu pai...
Mas minha mãe é boa
e minha irmã é adorável.
Elas vão cuidar
de vocês dois.
"Aonde você for, eu vou."
Foi o que você disse.
Disse isso porque quero você
e o pequeno Sam a salvo.
É só o que eu quero.
Para me tornar um meistre
e ajudar Jon quando for a hora.
- Assim, ficarão seguros.
- Nós e o resto do mundo.
Não me importo
com os outros.
Bom, me importo...
Mas não muito.
Eu me importo
com você e ele.
Eu sei, Sam.
Ele também sabe.
Você é o único
que se importa.
Se acha que é melhor assim,
confiamos em você.
Era melhor se jogasse algo
em mim e fosse embora.
Eu nunca faria isso
com o pai do meu filho.
É o meu pai.
O homem ao lado dele
é Howland Reed,
o pai de Meera.
- Sor Arthur Dayne.
- "A Espada da Manhã".
O maior esgrimista
que meu pai já viu.
Lorde Stark.
Eu o procurei no Tridente.
Não estávamos lá.
Seu amigo, o Usurpador,
já estaria enterrado
se estivéssemos lá.
O Rei Louco está morto.
Rhaegar está enterrado.
Por que não protegeram
o seu príncipe?
Nosso príncipe
nos queria aqui.
Onde está minha irmã?
Desejo-lhe boa sorte
nas guerras futuras.
E começa agora.
Não.
Agora termina.
Ele é melhor que meu pai.
Bem melhor.
Mas meu pai o derrotou.
Derrotou?
Eu sei que sim.
Ouvi mil vezes a história.
Ele o apunhalou
pelas costas.
- O que há na torre?
- Por hoje, chega.
- Visitaremos outra hora.
- Quero ver aonde vai.
É hora de ir.
Pai!
Por que fez isso?
Leve-me de volta,
eu quero voltar.
Não.
Ele me ouviu.
Talvez. Ou ouviu o vento.
O passado já está escrito.
A tinta está seca.
O que há naquela torre?
- Quero voltar lá.
- Eu já falei.
Se ficar demais
onde não pertence,
nunca mais voltará.
Voltar para quê?
Para voltar a ser
um aleijado?
Para falar com um velho
numa árvore?
Acha que escolhi ficar
por mil anos aqui,
vendo o mundo de longe,
sendo envolvido por raízes?
E por que ficou?
Eu estava te esperando.
Não quero ser você.
Não o culpo.
Não vai ficar aqui
para sempre.
Não será um velho
numa árvore.
Mas, antes de ir,
precisa aprender.
Aprender o quê?
Tudo.
Ei, Grande Khaleesi.
Mexa essa bunda.
Bem-vinda, Khaleesi.
Saiam.
O que é isto?
Tirem suas mãos de mim!
Cortarei suas cabeças!
Cometeu um erro
de que se arrependerá.
Sou a mulher
do Grande Khal.
Sabemos quem é.
Lembro de você comendo
o coração do garanhão.
Por que não veio até nós
depois que Khal Drogo morreu?
Porque sou Daenerys
Nascida da Tormenta,
Destruidora de Correntes,
Rainha de Meereen
e Mãe de Dragões.
Meu lugar
não é aqui com vocês.
Você era a mulher
do Grande Khal.
Pensava que ele conquistaria
o mundo com você ao lado dele.
Não conquistou.
Eu era a mulher
do Grande Khal.
Khal Savo.
Eu pensava que ele conquistaria
o mundo comigo ao lado dele.
Você é jovem.
Todas já fomos jovens.
Mas todas entendemos
como são as coisas.
Você também aprenderá,
se tiver a sorte
de ficar conosco.
Aonde mais iria?
Toda khaleesi
se torna Dosh Khaleen.
Sim. Imediatamente depois
da morte de seu khal.
Mas você saiu pelo mundo.
Isso é proibido.
Todos os khalasars voltaram
para a Khalar Vezhven.
Eles decidirão quais cidades
serão saqueadas
e quais tribos
serão escravizadas.
E agora devem decidir o destino
da viúva platinada de Khal Drogo.
Com sorte, ficará conosco,
Mãe de Dragões.
É o melhor
que pode esperar.
Não sei como aguentam
com todo esse couro.
Se pudéssemos ficar a sós...
Está muito bonita, querida.
Subiu tantos degraus
e nem suou.
Se vai me torturar,
começe de uma vez.
Não sou torturador.
Embora isso, muitas vezes,
seja o que as pessoas merecem.
E arranque respostas.
Mas, geralmente,
respostas erradas.
Meu trabalho é encontrar
as respostas certas.
Sabe como faço isso?
Fazendo as pessoas felizes.
Gostaria de fazê-la feliz,
Vala.
É seu nome, não é?
Tudo bem.
Sei quem é e o que fez.
Fez muita coisa.
Sacrificou seu corpo
por uma causa,
o que é mais
do que a maioria faz.
E ajudou os Filhos da Harpia
a assassinar
os Imaculados
e os Segundos Filhos.
Imaculados e Segundos Filhos
são soldados estrangeiros
que uma rainha
estrangeira trouxe
para destruir
nossa cidade e história.
Entendo.
Faz muito sentido
do seu ponto vista.
Eu tenho outro, é claro.
Tente ver as coisas
do meu ponto de vista,
assim como eu tentarei
ver do seu.
Porque só assim poderei
fazer você e Dom felizes.
É assim que se pronuncia?
Dom?
Infelizmente,
não sou muito fluente.
Um menino tão lindo.
Olhos grandes, castanhos.
Vai atrair as moças.
É um libertador e tanto,
não?
Não me tortura,
só ameaça meu filho.
Crianças não têm culpa.
Jamais machuquei uma.
Seu filho não corre perigo,
eu juro.
Mas, cá entre nós,
você conspirou para matar
os soldados da rainha.
Conhecemos a pena
para esse crime.
Como o pobre Dom
viverá sem a mãe?
- Com problema respiratório?
- Se eu falar algo, me matam.
Então, ou você me mata,
ou eles me matarão.
Do seu ponto de vista,
isto é um problema.
Mas há uma terceira opção.
Um barco parte amanhã
para Pentos.
Já arrumei passagem
para uma mulher
e seu filho pequeno.
Darei até um saco de prata
para ajudá-la em seu recomeço.
Mas teremos que chamar
um dos vestidos de couro
de volta para carregá-lo.
É muito pesado para mim.
O barco parte
no raiar do dia.
Precisa decidir agora.
Uma nova vida
para você e Dom ou...
O que fazer
enquanto esperamos?
Para passar o tempo.
O que fazer?
Sobre o que conversamos?
Você fala 19 línguas.
Vez ou outra,
deve usá-las para conversar.
Vocês dois passam
muito tempo juntos.
Sobre o que falariam
se eu não estivesse aqui?
Patrulha.
Quando vou patrulhar
com os Imaculados.
O que vemos
durante a patrulha.
Quem capturamos
na patrulha.
Bom, muito bom.
Mas é um relato.
Eu tinha em mente
uma conversa.
Segundo um grande sábio,
a verdadeira história do mundo
são as grandes conversas
tidas em salas elegantes.
Quem disse isso?
Eu. Acabei de dizer.
Está bem, sem conversa.
Vamos jogar um jogo.
- Vocês não jogam nunca?
- Jogos são para crianças.
Meu mestre Kraznys
nos fazia jogar jogos.
Isso, já é um começo.
- Só as meninas.
- Não, não.
Isso, não. Claro que não.
Jogos inocentes,
divertidos, de beber.
Nós não bebemos.
Até beberem.
Está bem, sem beber.
Podemos jogar sem beber.
É um jogo maravilhoso.
Eu o inventei.
Funciona assim:
Falo algo sobre seu passado.
Se estiver errado, eu bebo.
E, se estiver certo...
talvez não dê
para jogar sem beber.
Você não teve pressa.
Desculpe. Estava ocupado
descobrindo quem financia
os Filhos da Harpia.
- Não apressamos certas coisas.
- Descobriu?
Os Bons Mestres de Astapor
e os Sábios Mestres de Yunkai,
com o auxílio
de seus amigos de Volantis.
Viram?
Não se preocupem
com a rebelião local.
Só com as três cidades ricas
pagando por ela.
Já conquistamos Astapor
e Yunkai.
Reconquistaremos
e mataremos os Mestres.
Se os Imaculados forem
a Astapor e Yunkai,
quem defenderá Meereen?
Se não lutarmos,
como podemos detê-los?
Não podemos.
Os Mestres só falam uma língua.
Falaram comigo por muitos anos.
Conheço melhor
que minha língua nativa.
Se queremos que nos ouçam,
precisamos falar a língua deles.
Que seja a última coisa
que ouçam.
- Talvez tenha razão.
- Então, lutaremos com eles?
- Possivelmente.
- Possivelmente?
É uma conversa.
Seus passarinhos podem
levar uma mensagem
aos Bons Mestres de Astapor,
aos Sábios Mestres de Yunkai
e aos escravocratas benevolentes
de Volantis?
Claro. Homens são instáveis.
Em pássaros, sempre confio.
Seus olhos estão bem melhores,
Arthur.
- E a mandíbula da sua mãe?
- Está melhor.
E seu pai?
- Ninguém o viu.
- E ninguém verá.
Funcionou bem.
Lorde Varys
voltará algum dia?
Eu acho que não.
Sente falta dele?
Ele era bom.
Ele nos chamava
de passarinhos.
Ele nos dava doces.
Engraçado ter falado isso.
Adivinhem
o que encontrei hoje.
Ameixas cristalizadas
de Dorne.
Lembrem-se, se algum
de seus amigos gosta de doces
ou precisa de ajuda,
pode me procurar.
Tudo que peço em troca...
são cochichos.
Não precisam ter medo.
Este é o sor Gregor.
Ele é amigo
dos meus amigos.
Podem ir agora.
Passarinhos de Varys?
- Agora seus, Vossa Graça.
- O que fez com ele exatamente?
Não consegui
uma resposta clara.
Bem, algumas coisas.
Ele entende
o que estamos falando?
Se é que algum dia
já entendeu frases inteiras.
Ele entende o suficiente.
Então, mande-o até o Septo
para esmagar a cabeça
do Alto Pardal
como um melão.
O Alto Pardal tem centenas
de militantes ao seu redor.
Sor Gregor não pode
enfrentá-los sozinho.
E não precisará.
Só terá que enfrentar um.
- A Fé oficializou as acusações?
- Ainda não.
Eis um julgamento por combate
que eu quero ver.
Não pare na cidade.
Quero passarinhos em Dorne,
no Jardim de Cima, no Norte.
Se alguém planeja lucrar
com nossos prejuízos,
quero saber.
Se alguém rir da rainha
que andou nua pelas ruas,
coberta de merda,
eu quero saber.
Quero saber quem são.
Quero saber onde estão.
Por pior que Lorde Varys fosse,
Qyburn é pior.
Eu disse a todos.
Ele é arrogante, perigoso.
Você não é expulso
da Cidadela sem motivo.
E ninguém ouviu meu conselho.
Então, aqui estamos.
E o que ele fez
com Gregor Clegane
é uma abominação.
Nós não sancionamos
esse experimento.
Penso que o melhor seria
destruirmos essa besta...
- Posso ajudá-la?
- Por que está aqui?
- Minha mãe...
- Fui convidada, querida.
Para ajudar a lidar
com questões delicadas
como o aprisionamento
da rainha.
Obrigado por mencionar.
Estava na hora de tratarmos
dos abusos que suportei.
Margaery é a rainha.
Você não é a rainha.
Não é casada com o rei.
Entendo que essas coisas
possam ser confusas
na sua família.
Esta é uma reunião
do Pequeno Conselho.
Não tem lugar
neste Conselho.
Sou Senhor Comandante
da Guarda Real.
O Senhor Comandante da Guarda
tem uma posição no Conselho.
Grande Meistre Pycelle,
sancionaria essa declaração?
Bem...
Diria que sor Gerold Hightower
tinha um assento
no Conselho do Rei Louco.
Claro, falamos do Rei Louco...
Rei Robert via
as coisas diferentes.
E o Rei...
E a morte de Myrcella, tio?
Considera o assassinato
de um dos seus
uma questão delicada?
As mulheres
que assassinaram Myrcella...
derrubaram a Casa Martell
e têm controle de Dorne.
Temos muito o que conversar.
Todos nós, juntos.
Como não podem nos obrigar
a ir embora, é melhor começar.
Não, não podemos fazê-los
ir embora.
E não pode
nos obrigar a ficar.
A não ser que fale para aquela
coisa nos assassinar.
Vossa Graça.
Minha mãe gostaria de ver
o jazigo de sua filha.
Desculpe, Vossa Graça.
Não é possível. Ainda não.
Quando será possível?
Quando ela pagar
pelos próprios pecados.
Você cortou seu cabelo
e a fez caminhar nua...
pelas ruas, na frente
de toda cidade.
Já não pagou seus pecados?
Não.
Ela deve ir a julgamento
perante sete septões...
para sabermos
a extensão de seus pecados.
Quero que a deixe ver
o jazigo de Myrcella.
Sou o rei.
Você é.
- O que isso significa para você?
- Significa muito para mim.
A Coroa e a Fé...
são os pilares gêmeos
do mundo.
Sabe quem me disse isso?
A sua mãe.
Minha mãe que não é limpa?
Minha mãe que precisa pagar...
depois de tudo
que a fez passar?
Como acha que a Mãe
lá de cima veio até nós?
Como homens e mulheres
sentiram a sua presença?
Através
de suas próprias mães.
Há muita falsidade
em Cersei.
Sabe disso.
Mas quando ela fala de você,
o amor de mãe ofusca tudo.
O amor dela por você...
é mais real que tudo
neste mundo...
porque não vem deste mundo.
Mas você sabe disso.
Já o sentiu.
Já notou
quando ela fala com você.
Sim.
É uma grande dádiva.
Uma que nunca tive.
Inveja.
Uma coisa a mais
que devo pagar.
Vossa Graça, posso?
Você se importa?
São meus joelhos.
Claro.
Quando sua mãe fez
a caminhada de expiação,
ela o fez para voltar a você.
Ainda não entendo por que
fazê-la passar por mais.
Não é o que quero.
É o que os deuses querem.
Eles nos revelam
a vontade deles,
e nós a aceitamos
ou rejeitamos.
Por favor.
Se quisermos ser
bons e justos...
então, aceitaremos,
todos nós, até reis.
Um bom líder escuta o conselho
mais sábio que há.
E ninguém é mais sábio
que os deuses.
Meu avô disse algo
similar uma vez.
Exceto a parte sobre deuses.
Os deuses atuavam através dele
mesmo que não soubesse.
Como atuam através
de sua mãe.
Há tanto bem em todos nós.
O melhor que fazemos é ajudar
uns aos outros a mostrá-lo.
Quem é você?
Ninguém.
Quem era antes de vir aqui?
Arya Stark.
Conte-me sobre a família
de Arya Stark.
Seu pai era Eddard Stark.
Sua mãe era Catelyn Stark.
Ela tinha uma irmã...
Sansa...
e quatro irmãos.
Três irmãos.
Robb, Bran...
Rickon.
E um meio-irmão...
Jon.
E onde estão agora?
Talvez estejam
mortos pelo que sei.
Conte-me sobre o Cão de Caça.
Também morto.
Arya Stark o deixou morrer.
Ele estava na lista.
Não estava mais em sua lista.
Ela o tirou da lista.
Por quê?
Não o queria morto mais?
Sim e não.
Ela parece confusa.
Sim...
ela estava.
Quem mais estava
na listinha de Arya Stark?
Cersei Lannister.
Gregor Clegane.
Walder Frey.
É uma lista pequena.
Não são todos que quer matar.
Certeza que não
esqueceu de alguém?
Qual nome
a garota deve dizer?
Se a garota
disser seu nome...
darei-lhe seus olhos de volta.
A garota não tem nome.
Venha.
Se a garota realmente
não for alguém,
não tem nada a temer.
Quem é você?
Ninguém.
A Casa Umber é
notoriamente leal.
Notoriamente leal aos Starks.
E você...
Lorde Karstark.
Seu povo compartilha sangue
com os Starks, não?
Aqui estamos.
Os tempos mudam.
Quando meu pai se tornou
Protetor do Norte...
sua casa se recusou
a jurar bandeira.
Seu pai era um canalha.
Meu amado pai, o Protetor...
Seu pai era um canalha
e, por isso, o matou.
Teria feito o mesmo
com o meu...
se não tivesse feito o favor
de morrer primeiro.
Meu pai foi
envenenado pelos inimigos.
Por que veio a Winterfell,
Lorde Umber?
Jon Snow liderou um exército
de Selvagens para cá da Muralha.
Estamos mais ao norte
do que vocês, idiotas.
Quando os Selvagens descem,
temos de enfrentá-los primeiro.
Gosto de lutar contra Selvagens.
Fiz isso toda minha vida.
Mas há muitos deles
para derrotar.
Então, agora veio pedir ajuda?
Temos de nos ajudar.
Quanto mais frio, os desgraçados
entram sul adentro.
Não vão demorar
para chegar aqui.
E um bando de Selvagens
pode tomar Winterfell?
Se Jon Snow os liderar, talvez.
Ele conhece este lugar
melhor que nós.
Jure sua bandeira
à Casa Bolton.
Jure lealdade a mim
como Protetor do Norte...
e lutaremos juntos
para destruir o bastardo...
e todos
seus amigos Selvagens.
Não vou beijar a sua mão.
Um vassalo costuma
ajoelhar-se perante seu Lorde.
Não o farei também.
Por que confiaria em um homem
que não honra tradição?
Seu pai honrou tradição.
Ajoelhou-se para Robb Stark.
Chamou-o de Rei do Norte.
Robb Stark fez bem
em confiar em seu pai?
Parece que há um impasse.
Que se dane... ajoelhar e jurar.
Tenho um presente para você.
Uma garota, espero.
Prefiro ruivas.
Uma garota...
sim.
Uma feroz.
Gosto das ferozes.
E o menino...
bonito e jovem.
Como Karstark gosta deles.
Quem é?
Rickon Stark.
Como sei que é Rickon Stark?
Bem-vindo ao lar, Lorde Stark.
Chegou a hora.
Se têm algo a dizer,
agora é a hora.
Não deveria estar vivo.
Não é certo.
Como não era me matar.
Minha mãe ainda vive
no Porto Branco.
Pode escrever a ela?
Diga-lhe que morri lutando
contra os Selvagens.
Tive uma escolha,
Senhor Comandante.
Traí-lo...
ou trair a Patrulha da Noite.
Você trouxe um exército
de Selvagens às nossas terras.
Um exército de assassinos
e corsários.
Se tivesse de fazer tudo
de novo sabendo meu fim,
rezaria para fazer
a escolha certa outra vez.
Tenho certeza, sor Alliser.
Eu lutei.
Eu perdi.
Agora descanso.
Mas você...
Lorde Snow...
lutará as batalhas deles
para sempre.
Você deveria queimar
os corpos.
Você deveria.
O que faço com isso?
Vista. Queime.
O que quiser.
O Castelo Negro é seu.
Minha patrulha terminou.