Riper:
~ FLeCha ~
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Vocês devem estar se perguntando
por que os trouxe aqui.
Afinal de contas, tivemos
um banquete recentemente.
Desde quando o velho Walder
oferece dois banquetes
em uma quinzena?
Não serve para nada
ser Senhor das Terras Fluviais
se você não puder celebrar
com a sua família.
É o que eu digo!
- Sim!
Reuni todos os Freys
que são importantes
para poder dizer quais são
meus planos para esta Casa,
agora que o inverno chegou.
Mas primeiro...
um brinde!
E sem aquele mijo
de cavalo de Dorne!
Este é o melhor
dourado da Árvore!
Um bom vinho para bons heróis!
- Sempre unidos!
Você não.
Não vou desperdiçar
vinho bom com uma mulher.
Talvez eu não seja
o homem mais agradável,
devo admitir,
mas estou orgulhoso de vocês.
Vocês são a minha família,
os homens que me ajudaram
a matar os Starks
no Casamento Vermelho.
Saúde!
Homens corajosos, todos vocês.
Mataram uma mulher grávida.
Cortaram a garganta
de uma mãe de cinco.
Mataram os seus convidados
depois de chamá-los à sua casa.
Mas vocês não mataram
todos os Starks.
Não, não.
Esse foi o erro de vocês.
Deveriam ter acabado
com eles pela raiz.
Se deixar um lobo vivo,
as ovelhas
nunca estarão seguras.
Quando perguntarem
o que aconteceu,
diga que o Norte se lembra.
Diga que o inverno chegou
para a Casa Frey.
Vocês são Selvagens?
Sou Meera Reed,
filha de Howland Reed.
Este é Brandon Stark,
filho de Ned Stark.
Como posso saber se é verdade?
Você lutou
no Punho dos Primeiros Homens.
Em Durolar.
Você viu o Exército dos Mortos.
Você viu o Rei da Noite.
Ele está vindo atrás de nós.
Atrás de todos nós.
Venham.
Vamos levá-los para dentro.
Quero que todo meistre do Norte
busque referências
sobre o vidro de dragão.
Vidro de dragão mata os Outros.
Vale mais que ouro para nós.
Precisamos encontrá-lo, miná-lo,
precisamos fazer armas com ele.
Todos com idade
entre 10 e 60 anos
cavarão diariamente com lanças,
piques, arco e flecha.
Estava na hora de ensinar
os garotos a lutar.
Não só os garotos.
Não podemos defender o Norte
se só a metade
da população lutar.
Espera que ponha uma lança
na mão da minha neta?
Não pretendo ficar tricotando
enquanto homens lutam por mim.
Posso ser pequena, Lorde Glover,
e uma menina,
mas sou do Norte como você.
É mesmo.
Ninguém duvida...
Não preciso da sua permissão
para defender o Norte.
Treinaremos cada homem, mulher,
menino e menina
na Ilha dos Ursos.
Ao preparar o ataque, temos
de fortalecer nossas defesas.
Só o que nos separa do Exército
dos Mortos é a Muralha,
e ela não é bem-guarnecida
há séculos.
Não sou o rei do Povo Livre,
mas para sobrevivermos
a este inverno juntos...
Você nos quer
ocupando os castelos?
Vimos o Rei da Noite em Durolar.
O castelo mais perto de Durolar
fica em Atalaialeste do Mar.
E é para lá que eu vou.
Parece que somos
a Patrulha da Noite agora.
Se eles passarem pela Muralha,
os primeiros castelos no caminho
são Última Lareira e Karhold.
Os Umbers e os Karstarks
traíram o Norte.
Seus castelos deveriam ruir,
sem ficar pedra sobre pedra.
Os castelos não cometeram
nenhum crime.
Precisamos de fortalezas
para a guerra que virá.
Deveríamos dar Última Lareira
e Karhold a novas famílias,
as que nos apoiaram
contra Ramsay.
Sim!
Os Umbers e os Karstarks
lutaram ao lado dos Starks
por séculos.
Eles foram fiéis por gerações.
E depois nos traíram.
Não vou tirar as famílias
de suas casas ancestrais
por causa dos crimes
de filhos imprudentes.
Não há castigo por traição
nem recompensa por lealdade?
O castigo por traição é a morte.
Pequeno-Jon Umber morreu
no campo de batalha.
Harald Karstark morreu
Eles morreram lutando
por Ramsay.
Dê os castelos às famílias
dos homens
que morreram lutando por você.
Quando era Senhor Comandante
da Patrulha da Noite...
executei homens que me traíram.
Executei homens que se recusaram
a seguir ordens.
Meu pai sempre disse:
"O homem que dita a sentença
deve manejar a espada",
e tento seguir essas palavras.
Não punirei um filho
pelos pecados do pai
nem tirarei uma família da casa
que foi dela por séculos.
Essa é a minha decisão,
e minha decisão é final.
Ned Umber.
Alys Karstark.
Por séculos, nossas famílias
lutaram lado a lado.
Peço que prometam sua lealdade
mais uma vez à Casa Stark
para ser nossos vassalos
e nos ajudar quando necessário.
Levantem-se.
As guerras do passado
não importam mais.
O Norte precisa se unir,
todo o Norte sobrevivente.
Ficarão ao meu lado,
Ned e Alys?
- Agora e para sempre?
- Agora e para sempre!
Você é minha irmã,
mas sou o rei agora.
Vai começar a usar coroa?
Ao me questionar diante
de todos, você me compromete.
- Não posso questionar mais?
- Claro que sim...
Ninguém questionava Joffrey.
Acha que ele era um bom rei?
Você acha que sou o Joffrey?
Você não tem nada a ver
com Joffrey.
Obrigado.
Você é bom nisso, sabe?
- Em quê?
- Em comandar.
- Não.
- É, sim.
É, sim.
Eles realmente o respeitam,
mas você tem de...
Por que está rindo?
O que o nosso pai dizia?
Tudo antes da palavra
"mas" é besteira.
Ele nunca me disse isso.
Não, ele não falava assim
na frente das filhas.
Porque estava tentando
nos proteger.
Não queria que víssemos
como o mundo é sujo,
mas não pôde me proteger,
assim como você não pode. Pare.
Eu paro, mas você vai parar
de me comprometer.
Não estou fazendo isso!
Você precisa ser
mais inteligente que nosso pai.
Mais inteligente que Robb.
Eu os amava, sinto falta deles,
mas cometeram erros
e ambos foram
decapitados por isso.
E como devo ser
mais inteligente? Ouvindo você?
Seria tão horrível?
Um corvo de Porto Real,
Majestade.
"Cersei Lannister,
Primeira de Seu Nome,
Rainha dos Ândalos
e Primeiros Homens,
- Protetora dos Sete Reinos."
- O que ela quer?
"Venha a Porto Real.
Submeta-se, ou tenha
o destino dos traidores."
Você pensa tanto
no inimigo do Norte,
que se esqueceu
daquele do Sul.
Penso no Rei da Noite
porque o vi.
Você também não pensaria
em outra coisa.
A Muralha nos separa
do Rei da Noite,
mas nada nos separa de Cersei.
Milhares de quilômetros
nos separam. O inverno chegou.
Os Lannisters são do sul.
Nunca chegaram tão ao norte.
Você é o militar,
mas eu a conheço.
Ela não para
enquanto não destrói o inimigo.
Encontrou um jeito de matar
todos que a contrariaram.
Parece até que você a admira.
Aprendi muito com ela.
O que é isso?
É o que esperamos
a vida inteira.
Para isso nosso pai nos treinou,
sabendo ou não.
Ele sabia. Ele me fez
memorizar cada cidade,
lago, floresta e montanha.
É nosso agora.
Basta tomar posse.
Você está quieto
desde que chegou.
- Está bravo comigo?
- Não. Bravo não.
Tem medo de mim?
Deveria ter?
Daenerys Targaryen
escolheu Tyrion para ser Mão.
Estão velejando
pelo Mar Estreito,
esperando retomar
o trono do pai dela.
Nosso irmãozinho,
aquele que você ama tanto,
aquele que você libertou...
o que assassinou nosso pai
e nosso primogênito,
agora dá conselhos
aos nossos inimigos.
Ele está por aí liderando
uma armada.
Onde vão desembarcar?
Pedra do Dragão. Eles têm
portos profundos para os navios.
Stannis deixou o castelo,
e foi lá que ela nasceu.
Inimigos a Leste.
Inimigos no Sul.
Ellaria Sand e suas cadelas.
MAR DE DORNE
Inimigos a Oeste...
Olenna, a vadia velha.
Outra traidora.
JARDIM DE CIMA
Inimigos no Norte.
O bastardo de Ned Stark
é o Rei do Norte,
e aquela assassina,
Sansa, está ao lado dele.
Inimigos e traidores
por todas as partes.
Você comanda o nosso exército.
O que vamos fazer?
O inverno chegou.
Não venceremos se não pudermos
alimentar homens e cavalos.
Os Tyrells têm o grão,
os Tyrells têm os animais.
Os vassalos de Tyrell vão lutar
ao lado de um bando Dothraki
e de Imaculados escravos?
Se acharem
que Daenerys vencerá, sim.
Ninguém quer lutar
com os derrotados.
Neste momento, estamos
parecendo os derrotados.
- Sou a Rainha dos Sete Reinos.
- Três reinos, no máximo.
Você não sabe o perigo
a que estamos expostos.
Sei que é pela sobrevivência,
que o perdedor morrerá.
E o vencedor iniciará
uma dinastia de mil anos.
Uma dinastia para quem?
Nossos filhos estão mortos.
- Somos os últimos de nós.
- Uma dinastia para nós, então.
Nunca falamos sobre Tommen.
Não há nada que falar.
- Nosso filho se matou.
- Ele me traiu. Ele nos traiu.
Deveríamos viver de luto
por nossos pais e nossos filhos?
- Cersei...
- Eu os amava de verdade.
Mas eles são cinzas agora,
e ainda somos de carne e osso.
Somos os últimos Lannisters,
os últimos que importam.
Nem os Lannisters
podem sobreviver sem aliados.
Onde estão
nossos aliados agora?
Viu o que houve
com Walder Frey e sua família.
Eu soube.
Como pudemos confiar nele?
Não podíamos.
Ele era um covarde inútil,
mas os Freys nos apoiaram.
Estão mortos. Quem os matou
não é nosso amigo.
Precisamos de aliados.
Aliados mais fortes e melhores.
Não podemos vencer
a guerra sozinhos.
Acha que escutei nosso pai
por 40 anos e não aprendi nada?
Os Greyjoys?
Você convidou os Greyjoys
para vir a Porto Real?
- Não todos eles.
- Parece que são todos.
Convidei Euron Greyjoy,
o novo rei das Ilhas de Ferro.
Precisamos de aliados
mais fortes e melhores.
- Aí está.
- Por que eles são melhores?
Por que são diferentes
dos Freys?
Não cumpriram promessas
e mataram seus amigos
quando foi conveniente.
Como todo mundo faz
quando é conveniente.
Ao contrário dos Freys,
eles têm navios.
- E são bons em matar.
- Não são bons em nada.
Conheço os Homens de Ferro.
São pessoas amargas e bravas.
Roubam o que não conseguem
construir ou plantar.
Euron Greyjoy
não veio para isso.
- Então, veio em busca de quê?
- De uma rainha.
Assim que fui escolhido
Lorde das Ilhas de Ferro,
eles se voltaram contra mim.
O próprio tio. Roubaram
meus melhores navios e fugiram.
Do outro lado do mundo, deram
os navios à Rainha dos Dragões
para que pudesse trazer
seu exército aqui e atacá-los.
Não é nada perto da traição que
vocês sofreram de um parente,
pelo que eu soube,
mas ainda assim me incomoda.
Eu me sentiria melhor
se os matasse.
E como parece que nossos
parentes traidores
lutam do mesmo lado,
achei que nós,
monarcas legítimos,
poderíamos assassiná-los juntos.
Mas você não é
um monarca legítimo, é?
Os Greyjoys se rebelaram
pelo direito de ser monarcas,
mas, pelo que me lembro,
vocês foram derrotados.
Por falar nisso,
não foi você que começou
a rebelião,
velejando até Rochedo Casterly
e queimando a frota Lannister?
Ali você nos pegou.
Foi uma manobra inteligente.
Claro, todos nós chegamos
às Ilhas de Ferro mesmo assim.
- Eu estava lá.
- Eu me lembro muito bem.
Eu vi você.
E ouvi muitas histórias.
"O melhor do mundo.
Ninguém pode detê-lo."
Eu não acreditava,
para ser sincero.
Mas devo dizer que quando você
invadiu e começou a matá-los,
foi glorioso, como uma dança.
Eu estava matando
o seu próprio povo.
Já éramos muitos.
Eu gostei de ver.
Gostei mesmo.
- E gostei de matar os Greyjoys.
- Acho isso bom.
Se não tivesse nos matado,
eu não teria ido ao exílio.
Se não tivesse ido,
não seria o melhor capitão
dos 14 mares.
E o mais humilde.
Você não é humilde.
Você é a rainha
de uma grande nação.
Nem se importa
com as Ilhas de Ferro.
Não são nada mais do que pedras,
fezes de pássaros...
e uma porção
de gente muito feia.
A Frota de Ferro, porém,
é totalmente diferente.
É a melhor armada
que Westeros já viu.
Com a Frota de Ferro,
você comanda os mares.
Você pode derrotar
os invasores do Leste
e os pretendentes
do Norte e do Sul.
O que você quer em troca?
Desde pequeno...
eu quis me casar com a mulher
mais bonita do mundo.
E aqui estou, com mil navios
e duas mãos boas.
Eu recuso a sua proposta.
- Por quê?
- Você não é confiável.
Não cumpriu promessas
e matou aliados
quando teve a oportunidade.
Você matou seu próprio irmão.
Você deveria tentar.
É maravilhoso.
Não espero
que você confie em mim.
Você precisa de provas
das minhas intenções.
A experiência me ensinou
que se conquista uma mulher
com um presente.
Um presente inestimável.
Não voltarei a Porto Real
até encontrar um para você.
Meistre Weyland.
O fígado de um bêbado,
conheço bem.
Pese isso.
O triunfo dos prazeres
transitórios.
A maldição da humanidade.
Arquimeistre...
estive pensando...
Qual é o peso?
Cento e quarenta e sete.
Queria saber se o senhor
pensou na minha proposta.
Não me lembro da sua proposta.
Perguntei se, depois
do que vi no Norte,
eu poderia acessar
a área restrita da biblioteca.
Aquela área é só para meistres.
Você é meistre?
Não é uma proposta
consistente, é?
Arquimeistre,
com todo respeito...
eu os vi, o Exército dos Mortos.
Os Outros.
Vim para aprender a derrotá-los,
mas todos na Cidadela,
aqueles que conversam comigo,
duvidam que os Outros existam.
Todos na Cidadela duvidam
de tudo. É o trabalho deles.
Mas as histórias da Longa Noite
não podem ser invenção.
Muitas semelhanças
de fontes diferentes.
- Fontes na área restrita?
- Exatamente.
E a explicação mais simples
para sua obsessão com os Outros
é que você disse a verdade
e viu o que diz ter visto.
Então, o senhor
acredita em mim.
Acredito.
Vai pesar esse coração?
É a única pessoa ao sul
das Gêmeas que acredita.
Não somos como as pessoas
ao sul das Gêmeas.
Nem como as pessoas
ao norte das Gêmeas.
Na Cidadela,
vivemos de modo diferente,
por diferentes razões.
Somos a memória deste mundo,
Samwell Tarly.
Sem nós, os homens seriam
pouco mais que cães.
Não lembram nada
além da última refeição
nem veem nada além da próxima.
Quando você sai, eles uivam
como se você não fosse voltar.
Durante a Rebelião de Robert,
acharam que fosse o fim.
O fim da dinastia Targaryen.
"Como sobreviveremos?"
Quando Aegon Targaryen
quis conquistar o ocidente
e foi com os dragões a Torrente
da Água Negra... "É o fim!
Como sobreviveremos?"
E mil anos antes,
durante a Longa Noite,
entendemos que tenham achado
que fosse o fim, mas não foi.
Nada disso foi.
A Muralha resistiu a tudo isso.
E cada inverno que chegou
também terminou.
Seja bonzinho. Limpe isso.
Não.
Você tem sorte.
Eu soube que ela derrotou
o Cão de Caça.
É uma mulher impressionante.
O que você quer,
Lorde Baelish?
Que você seja feliz.
- Que fique em segurança.
- Eu estou.
Estou em casa,
rodeada de amigos.
Tenho Brienne para me proteger
de quem queira me machucar.
E quanto a ser feliz?
Por que não está feliz?
O que está faltando?
No momento, paz e sossego.
Não precisa ficar com a palavra
final, Lorde Baelish.
Vou supor que seria
algo inteligente.
Milady.
- Por que ele ainda está aqui?
- Precisamos do exército dele.
Sem o Vale, Ramsay Bolton
continuaria neste castelo.
O Mindinho nos salvou.
Ele quer alguma coisa.
Sei exatamente o que ele quer.
Ele andava
Pelas ruas da cidade
Do alto da colina para baixo
Pelos becos, degraus
E pedras
Andava a suspirar
Por uma mulher
Pois ela era
Seu tesouro secreto
Sua vergonha e sua felicidade
E uma corrente
E uma fortaleza não são nada
Comparadas ao beijo
De uma mulher
Porque mãos de ouro
São sempre frias
Mas as mãos
De uma mulher são quentes
Porque mãos de ouro
São sempre frias
Mas as mãos
De uma mulher são...
É uma bela canção.
Eu não conhecia.
- É nova.
- Está com fome? Temos coelho.
- Não quero roubar sua comida.
- Estamos oferecendo.
Venha, vai fazer frio
esta noite.
- Você está indo para o Sul?
- Porto Real.
Pobre menina.
Não é tão ruim, é?
Depende do seu gosto, acho.
Se gosta de ruas cobertas
de fezes e sangue, vai gostar.
Eu sempre quis ver
a Fortaleza Vermelha...
o Septo de Baelor,
o Fosso dos Dragões.
Quando cheguei lá, nem pude
chegar perto da Fortaleza,
o Septo de Baelor explodiu
e o Fosso dos Dragões
era uma ruína.
As pessoas que moram lá
esfolariam você viva
e venderiam a sua pele.
O pior lugar do mundo.
Por que estão
nas Terras Fluviais?
Houve um problema com os Freys
nas Gêmeas, então...
somos parte do exército
enviado para manter a paz.
Aqui está.
- Convidados primeiro.
- Não, vocês não têm muito.
Minha mãe dizia
para ser bom com estranhos,
assim eles serão bons
com você.
Vocês estão longe de casa.
Devem ter vivido aventuras.
Sim, aventuras infinitas.
Cantarão sobre nós
por um milênio.
Na verdade, queríamos muito
sair de casa,
mas, agora que faz tempo,
queremos voltar.
Penso no meu pai
lá no barco dele sozinho.
Eu deveria estar com ele.
Minha mulher deu à luz.
- Menino ou menina?
- Quem sabe?
Acha que soldados
recebem corvos com notícias?
- Espero que seja uma menina.
- Por quê?
Meninas cuidam dos pais
quando eles envelhecem.
Meninos vão lutar
em guerras de terceiros.
Você tem idade para beber?
É vinho de amora.
Eu mesmo fiz.
É muito bom.
Por que uma boa menina
está a caminho de Porto Real?
Vou matar a rainha.
Péssima noite para sair de casa.
Você deve ter uma magia poderosa
para saber disso!
O Senhor da Luz sussurrou
isso no seu ouvido?
"Está nevando, Thoros. Ventando.
Será uma noite fria."
Você é um velho
mal-humorado, Clegane.
Quer rum?
Não gosto disso. É muito doce.
Por que está de mau humor?
Experiência.
Parece um lugar bom
para passar a noite.
Eles não nos querem aqui.
Parece deserta.
Não tem nenhum animal.
Não tem fumaça
saindo da chaminé.
Não estou gostando disso.
Para um valentão,
você se assusta fácil.
Vou dizer
o que não me assusta.
Carecas que gostam
de pinto, como você.
Acha que engana alguém
com esse coque?
Careca de merda.
Vamos.
Talvez tenham cerveja
escondida por aí.
Não têm.
Vejam se tem uma despensa.
Sempre esquecem alguma coisa.
- Como acha que foi o fim deles?
- Com morte.
A menina morreu
nos braços do pai,
os dois cobertos de sangue,
com uma faca aos seus pés.
Acho que estavam famintos.
Em vez de deixar
a menina sofrer,
ele acabou com a vida dos dois.
- Não importa agora.
- Não, não importa agora.
Conheço você
há muito tempo, Dondarrion.
É.
Acho que nos conhecemos
naquele torneio, não?
E sempre achei você
totalmente sem graça.
Você não é ruim,
não odeio você.
Não gosto de você,
mas não é ruim.
Obrigado, Clegane.
Isso aquece o coração.
Mas você não tem
nada de especial.
Você está certo.
Então, por que o Senhor da Luz
sempre traz você volta?
Conheci homens
melhores que você,
e foram enforcados em traves,
decapitados,
ou morreram de diarreia
num campo qualquer.
Nenhum deles voltou.
Então, por que você?
Você acha que não
me pergunto isso?
Toda hora, todo dia?
Por que estou aqui?
O que devo fazer?
O que o Senhor vê em mim?
E...?
Não sei.
- Não entendo o nosso Senhor.
- Seu Senhor.
Não sei o que Ele quer de mim.
Só sei que...
Ele me quer vivo.
Se Ele é tão poderoso,
por que não lhe diz o que quer?
Clegane.
Venha aqui.
Tudo bem. O fogo
não vai morder você.
Quero mostrar uma coisa.
Vim parar no meio de um bando
de adoradores do fogo.
Pois é.
Quase parece justiça divina.
Não existe
justiça divina, imbecil.
Se houvesse, você estaria morto.
E aquela menina estaria viva.
- O que você quer?
- Olhe dentro das chamas.
Não quero olhar
dentro das chamas.
Você viu quando ele voltou
depois de ser morto por você.
Não quer saber
o que me deu o poder?
Sempre pergunto,
mas ninguém quer me contar.
Não podemos contar.
Somente o fogo pode.
O que está vendo?
Madeira queimando.
Continue olhando.
O que está vendo?
Gelo.
Uma muralha de gelo.
A Muralha.
O que mais?
É onde a Muralha
encontra o mar.
Tem um castelo lá.
Tem uma montanha.
Parece uma ponta de flecha.
Os mortos
estão passando por ela.
Milhares deles.
Acredita em mim agora?
E que estamos aqui
por uma razão?
O que está fazendo, Clegane?
Enterrando os mortos.
- Você conhecia essa gente.
- Na verdade, não.
Pedimos ao Pai que nos julgue
com misericórdia.
Pedimos à Mãe que...
Que se dane.
Não me lembro do resto.
Lamento que estejam mortos.
Vocês mereciam coisa melhor.
Vocês dois.
Você deveria dormir, Sam.
Os mortos não dormem.
"Lendas da Longa Noite".
Os Targaryens usavam vidro
de dragão para decorar as armas,
sem saber para que
os Primeiros Homens o usavam.
O que é isso?
É um mapa de Pedra do Dragão.
Os Targaryens fizeram
sua fortaleza lá
quando invadiram Westeros.
- Isso é vidro de dragão.
- Uma montanha dele.
Abaixo do solo.
Stannis me disse,
mas não achei que...
Isso é importante.
Jon precisa saber.
Ela já chegou?
Quem?
A Rainha dos Dragões.
Daenerys, Nascida na Tormenta.
Eu não soube de nada.
Vamos começar?
Riper:
~ FLeCha ~
-= www.OpenSubtitles.org =-