Sofremos nas mãos
dos outros.
Perdemos amados
nas mãos dos outros.
Não tem nada a ver
com a nobreza,
é sobre os vivos
e os mortos.
E pretendo ficar
entre os vivos.
Anteriormente...
Eu te ofereço uma escolha.
Submeta-se e junte-se a mim,
ou recuse e morra.
Ela veio reivindicar
os Sete Reinos.
O Norte é
um desses sete reinos.
O exército do Rei da Noite
cresce a cada dia.
Precisamos de aliados,
aliados poderosos.
Os monstros são reais.
Dragões, Caminhante Brancos,
selvagens Dothraki...
Deixe os monstros
se matarem.
Lidaremos com o que restar.
Vamos destruir
o Rei da Noite
e seu exército,
e o faremos juntos.
Ele prometeu lutar
por Daenerys Targaryen.
Ele dobrou o joelho.
Ele precisa saber a verdade.
Jon não é filho de meu pai.
Ele é filho de
Rhaegar Targaryen,
com minha tia, Lyanna Stark.
Ele é herdeiro
do Trono de Ferro.
Precisamos contar para ele.
A mesma coisa está vindo
atrás da gente...
E já chegou.
Legendas.TV
Apresenta:
Legenda:
HBO GO
Revisão:
BrunoLoko
S08E01- Winterfell
Você tem muita sorte.
Pelo menos suas bolas
não vão congelar.
Ofende-se com piadas
de anão,
mas adora as de eunuco.
Por quê?
Porque eu tenho bolas,
e você não.
Eu avisei.
Os Nortenhos não confiam
em estrangeiros.
Que os deuses nos protejam.
Veja só você!
Já é um adulto.
Quase.
- E a Arya?
- Espiando por aí.
Rainha Daenerys
da Casa Targaryen.
Minha irmã,
Sansa Stark,
Lady de Winterfell.
Obrigada por nos convidar
à sua casa, Lady Stark.
O Norte é lindo
como seu irmão me disse.
A senhora também.
Winterfell é sua, Majestade.
Não temos tempo para isso.
O Rei da Noite
tem o seu dragão.
Ele é um deles agora.
A Muralha caiu,
os mortos marcham
para o Sul.
Assim que soubemos
da Muralha,
convoquei todos os aliados
a Winterfell.
Lorde Umber,
quando vão chegar os seus?
Precisamos de mais cavalos
e carroças,
se milady estiver de acordo.
E milorde.
E minha rainha.
- Perdão.
- Leve todos que pudermos dar.
Volte à Última Lareira
e traga seu povo para cá.
Precisamos enviar corvos
à Patrulha da Noite.
Não há por que ficar
nos castelos.
- Vamos nos defender aqui.
- Agora mesmo, Majestade.
"Majestade?"
Mas você não é rei, é?
Deixou Winterfell como rei
e voltou como...
Não sei o que é agora.
Um lorde?
Nada?
- Isso não importa.
- Não importa?
Nós o conclamamos
Rei do Norte.
Rei do Norte!
É verdade, milady.
A maior honra da minha vida.
Sempre serei grato
pela sua confiança.
Parti dizendo que precisávamos
de aliados, ou morreríamos.
Eu trouxe esses aliados
para lutar conosco.
Eu tinha uma escolha,
manter minha coroa
ou proteger o Norte.
Eu escolhi o Norte.
Se alguém sobreviver à guerra
que está por vir,
será graças a Jon Snow.
Ele se arriscou
para expor a ameaça.
Graças à coragem dele,
trouxemos o maior exército
que o mundo já viu.
Trouxemos
dois dragões adultos.
E logo o exército Lannister
virá ao Norte se juntar a nós.
Eu sei! Nossos povos
não foram amigos no passado.
Mas devemos lutar juntos...
ou morrer.
Posso perguntar
como vamos alimentar
o maior exército
que o mundo já viu?
Mesmo garantindo estoques
para o inverno,
eu não contava
com Dothrakis,
Imaculados
e dois dragões adultos.
O que dragões comem, aliás?
O que eles quiserem.
Cuidado, rapazes.
- Precisamos de cada pedacinho.
- Desculpe.
São as últimas carroças?
- Sim.
- Levem tudo para as fornalhas.
Milorde.
Milady.
Lady de Winterfell.
Isso soa bem.
Assim como Mão da Rainha.
Dependendo da rainha,
é claro.
Não nos vemos
desde o casamento de Joffrey.
- Não foi agradável.
- Não foi tão ruim.
Perdão por ter ido embora
daquele jeito.
É, foi difícil explicar
a fuga da minha mulher
logo após o assassinato
do rei.
Nós dois sobrevivemos.
Muitos subestimaram você.
A maioria agora está morta.
Não deve estar feliz com a vinda
do exército Lannister.
Você tem todo o direito
de temer a minha irmã,
mas prometo
que estará segura...
Cersei disse que o exército dela
vem ao Norte
para lutar com você?
Disse.
E você acreditou nela?
Ela tem motivo
para viver agora.
Acho que ela
quer sobreviver.
Já achei você o homem
mais inteligente de todos.
Você era mais alto.
Como chegou sem eu perceber?
Como sobreviveu
a uma facada no coração?
Não sobrevivi.
Você ainda a tem.
Agulha.
E você já usou?
Uma vez ou outra.
Aço valiriano.
Está com inveja?
É muito pesada para mim.
Onde você estava?
Poderia ter me ajudado
com a Sansa.
Ela não gosta
da sua rainha, não é?
Sansa se acha
mais inteligente que todos.
É a pessoa mais inteligente
que eu conheço.
Agora você a defende? Você?
Eu defendo a nossa família.
E ela também.
Eu sei.
Sou da família também.
Não se esqueça disso.
Majestade, receio trazer
péssimas notícias.
Os mortos atravessaram
a Muralha.
Ótimo.
Por que não acaba com isso
e me mata?
Porque somos família.
Os últimos Greyjoys
que sobraram no mundo.
Os últimos com colhões,
pelo menos.
Se eu matar você,
com quem vou conversar?
Minha tripulação
não fala nada.
O mar é solitário.
Estamos em Porto Real?
Você escolheu o lado
dos derrotados.
Então vou com a frota
a outro lugar.
Mas antes vou
comer a rainha.
20 mil homens?
Sim, Majestade.
Alguns morreram na viagem.
Eles trapacearam.
Ou talvez eu tenha trapaceado.
Alguém trapaceou.
Não eram bons guerreiros,
não farão falta.
- Cavalos?
- Dois mil.
E elefantes?
Nenhum elefante, Majestade.
Que decepção...
Soube que a Companhia
Dourada tinha elefantes.
São animais formidáveis,
Majestade,
mas inadequados
para longas viagens marítimas.
Enfim, é bem-vindo a Porto Real,
Capitão Strickland.
Estamos ansiosos para lutar
em seu nome, Majestade.
Eu sou bem-vindo aqui?
Você é um verdadeiro amigo
da Coroa
e um convidado de honra.
Ótimo.
Como verdadeiro amigo
e convidado de honra...
Eu esperava
que pudéssemos falar a sós.
Após a guerra.
Foi o nosso acordo.
Guerras podem durar
muitos anos.
Se quiser uma vadia,
compre uma.
Se quiser uma rainha,
conquiste-a.
Como?
Eu trouxe a ela justiça,
um exército e a Frota de Ferro,
porém, ela não me dá
nenhum sinal de afeto.
Meu coração
está quase partido.
Você é insolente.
- Já executei homens por menos.
- Eram homens inferiores.
O dragão queimou
mil homens dos Lannisters.
Alguns dos meus favoritos.
- Archie?
- E William.
- Aquele rapaz alto e bonito?
- Isso. O rapaz alto e bonito.
Dizem que os restos dele
cabiam numa taça.
Eu sou o único que vocês
conhecem que atirou num dragão.
- É mesmo?
- Quase o matei.
Que corajoso!
- Aquele rapaz, o Eddie...
- O ruivo?
O próprio. Ele voltou
com o rosto todo queimado.
Ele perdeu as pálpebras.
Como ele dorme
sem as pálpebras?
Podemos parar de falar
de dragões?
Sor Bronn da Água Negra?
Está brincando!
Perdoe a interrupção,
mas a rainha solicitou urgência.
Desculpem, meninas.
Talvez outra hora.
Se você se sentir sozinho,
eu gosto de homens mais velhos.
Pobrezinha, morrerá de varíola
ainda este ano.
- Qual delas?
- Os irmãos da rainha
fizeram promessas
e não cumpriram.
Sua Majestade
quer retificar esse erro.
Ela me deu um castelo
e uma esposa,
e retificou
me tirando de lá.
Sor Jaime fez isso,
não foi ela.
Quando a Rainha Cersei
quer algo,
ela paga adiantado e em ouro.
Aliás, há vários baús de ouro
esperando pelo senhor
numa carroça do lado de fora.
Então ela quer
matar alguém,
mas não pode
enviar soldados.
Se for a Rainha
dos Dragões...
Ela tem outros planos
para a garota Targaryen.
Boa sorte com isso.
Os irmãos da rainha dificilmente
vão sobreviver no Norte,
mas, caso eles consigam...
Ela tem uma forte noção
de justiça poética.
Que família desgraçada!
Quando fui expulso da Cidadela,
achei que morreria pobre e só,
mas, em troca dos meus serviços,
Cersei me nomeou Mão da Rainha.
O que fará ao homem que a livrar
dos irmãos traidores?
Eu queria aqueles elefantes.
Então,
como sou em comparação...
Ao rei gordo?
Está ofendendo
meu falecido marido?
Está ofendida?
Robert tinha uma vadia diferente
por noite,
ainda assim, não sabia
o que fazer com uma mulher.
E o Regicida?
Gosta de arriscar
o pescoço, não é?
A vida é sem graça.
Você não é sem graça,
isso eu reconheço.
Sou do agrado da rainha?
Você deve ser o homem
mais arrogante que já conheci.
Eu gosto disso.
Agora quero ficar sozinha.
Vou pôr um príncipe
na sua barriga.
Euron não pode defender
as Ilhas de Ferro.
Não se estiver em Porto Real
com seus homens e navios.
Podemos retomar nosso lar.
Daenerys foi para o Norte.
Daenerys precisará de abrigo
se eles perderem o Norte.
Um lugar aonde os mortos
não cheguem.
Você é a minha rainha.
Vou aonde você ordenar.
Você quer ir a Winterfell
lutar pelos Starks?
Vá.
O que está morto
não pode morrer.
Mate aqueles miseráveis
mesmo assim.
Bem-vinda de volta, milady!
Queira me seguir.
Os Karstarks.
Um dos melhores brasões.
Melhor que uma cebola.
Tenho que concordar.
Há pouco tempo,
os Starks e os Karstarks
estavam se matando
numa batalha.
Jon Snow trouxe paz
às duas casas.
E a nossa rainha ficou grata.
Gratidão é ótimo,
mas essa não é a questão.
Os Nortenhos são leais
a Jon Snow, não a ela.
Eles não a conhecem.
O Povo Livre não a conhece.
Eu os conheço faz
um bom tempo e garanto
que são teimosos
como cabras.
Se quiser a lealdade deles,
deve conquistá-la.
Tenho a impressão de que vai
me fazer uma proposta.
Minha proposta
é um casamento.
Se por acaso sobrevivermos
ao Rei da Noite,
que tal se os Sete Reinos,
pela primeira vez
na sua história miserável,
fossem governados
por uma mulher justa
e um homem honrado?
Eles formam um belo casal.
Você superestima
a nossa influência.
Jon e Daenerys não querem
ouvir velhos solitários.
Não sou tão velho.
Não tanto quanto ele.
Nossa rainha respeita
a sabedoria da idade.
É claro que sim.
Os jovens usam o respeito
para nos manter distantes.
Assim, não os fazemos lembrar
uma verdade desagradável.
Que verdade?
Que nada dura.
Sua irmã não gosta de mim.
Ela não conhece você.
E ela também não gostava de mim
quando éramos pequenos.
Ela não precisa
ser minha amiga,
mas eu sou a rainha dela.
Se ela não consegue
me respeitar...
Quantos hoje?
Só 18 cabras e 11 ovelhas.
O que aconteceu?
Os dragões mal estão comendo.
- Qual é o problema com eles?
- Eles não gostam do Norte.
Vá em frente.
Eu não sei montar um dragão.
Ninguém sabe, até montar um.
E se ele não quiser
que eu monte?
Então foi um prazer conhecê-lo,
Jon Snow.
Onde eu me seguro?
Onde você conseguir.
Você acabou
com a graça dos cavalos.
Poderíamos
ficar aqui mil anos.
Ninguém nos encontraria.
Ficaríamos bem velhos.
É frio aqui
para uma garota do Sul.
Então aqueça a sua rainha.
Não tenha medo.
- Gendry?
- Ele está aqui.
Não é fácil fazer uma lâmina
assim com vidro de dragão.
Está dizendo
que você é bom, é isso?
É um material difícil de...
Sabe quem faz armas
para os Selvagens?
Aleijados e pilantras.
Em que grupo você está?
Deixe o rapaz em paz.
Ouvi dizer
que você estava aqui.
Você me largou
à beira da morte.
Primeiro eu roubei você.
Você é uma vadiazinha cruel,
não é?
Deve ser por isso
que ainda está viva.
Você fez um belo machado
para ele.
- Você melhorou.
- É... Obrigado.
Você também.
Quer dizer,
você me parece bem.
Obrigada. Você também.
Não seria ruim envelhecer aqui
se não fosse tão frio.
- Então fique perto da fornalha.
- É uma ordem, Lady Stark?
- Não me chame assim.
- Como desejar, milady.
O que eu desejo é isto.
- Consegue fazer?
- Para que precisa disso?
- Consegue ou não?
- Você já tem uma espada.
O que é isso?
É aço valiriano.
Eu sabia que você era
só mais uma menina rica.
Você não conhece
outras meninas ricas.
Entre.
Lorde Glover
nos deseja boa sorte,
mas vai ficar em Bosque Profundo
com seus homens.
"A Casa Glover
vai apoiar a Casa Stark
como vem fazendo
há mil anos."
Não foi o que ele disse?
"Eu vou apoiar Jon Snow",
ele disse.
"O Rei do Norte."
Disse que precisávamos
de aliados.
Mas não que renunciaria
à coroa.
Eu nunca quis uma coroa.
Tudo que eu queria
era proteger o Norte.
Eu trouxe dois exércitos,
dois dragões.
E uma rainha Targaryen.
Acha que podemos vencer
o Exército dos Mortos sem ela?
Eu lutei contra eles, Sansa.
Duas vezes.
Você se preocupa com títulos,
e estou dizendo que não importa.
Sem ela,
não temos nenhuma chance.
Você tem a mínima confiança
em mim?
Você sabe que tenho.
Ela será uma boa rainha.
Para todos nós.
Ela não é o pai dela.
Não, é bem mais bonita.
Você dobrou o joelho
para salvar o Norte
ou por amor a ela?
Então você é o homem?
Que homem eu seria,
Majestade?
O que salvou Sor Jorah
quando ninguém mais pôde?
Podiam, mas não queriam.
Farei mudanças na Cidadela
quando assumir o trono.
Um grande serviço
merece uma grande recompensa.
É uma honra servi-la, Majestade.
Deve ter alguma coisa
que eu possa lhe dar.
Se não for dar muito trabalho,
eu posso precisar de um perdão.
Por qual crime?
Peguei emprestado
alguns livros da Cidadela...
e também uma espada.
- Da Cidadela?
- Da minha família.
Já está na Casa Tarly
há gerações,
então seria minha
de qualquer forma,
mas meu pai
tinha outras ideias.
Seria Randyll Tarly?
A senhora o conhece?
Propus deixá-lo com suas terras
e títulos em troca de lealdade.
Ele se recusou.
Bem...
Ao menos posso
voltar para casa,
agora que meu irmão
é o lorde.
Seu irmão se juntou
ao seu pai.
Obrigado, Majestade,
por me contar.
Será que eu?
É claro.
Por que está aqui fora?
Estou esperando
um velho amigo.
É hora
de contar a verdade ao Jon.
Não, não.
Você é irmão dele.
Não deveria ser você?
Eu não sou irmão dele.
Ele confia em você
mais do que ninguém.
A hora é agora.
Sam?
Desculpe. Sei que eu
não deveria estar aqui.
- Estava se escondendo de mim?
- Claro que não.
Por que está em Winterfell?
Já leu todos os livros
da Cidadela?
O que foi?
- Gilly? Ela está bem?
- Está.
O pequeno Sam?
Você não sabe?
O quê?
Daenerys...
Ela executou
meu pai e meu irmão.
Eram prisioneiros dela.
Ela não contou para você.
Eu sinto muito,
mas temos que pôr um fim
a essa guerra.
Você teria feito o mesmo?
Já executei
quem me desobedeceu.
Mas também poupou outros.
Milhares de Selvagens
que não dobraram o joelho.
Eu não era rei.
Sim, você era.
Você sempre foi.
Eu renunciei à coroa, Sam.
Dobrei o joelho,
não sou mais o Rei do Norte.
Não é Rei do Norte,
mas é Rei dos Sete Reinos,
droga!
Bran e eu descobrimos.
Eu tinha o diário
do Alto Septão. Bran tinha...
- Seja lá o que ele tem.
- Do que está falando?
Sua mãe...
Era Lyanna Stark.
E seu pai...
Seu verdadeiro pai
era Rhaegar Targaryen.
Você nunca foi bastardo.
Você é Aegon Targaryen,
o verdadeiro herdeiro do trono.
Desculpe.
Eu sei que é muita coisa.
Meu pai era o homem mais honrado
que já conheci.
Está dizendo
que ele mentiu para mim?
Não.
Seu pai...
Ned Stark...
Ele prometeu à sua mãe
que sempre protegeria você.
E fez isso. Robert teria
matado você se soubesse.
Você é o verdadeiro rei.
Aegon Targaryen,
Sexto do Seu Nome,
Protetor do Reino...
A coisa toda.
- Daenerys é a nossa rainha.
- Ela não deveria ser.
- É traição.
- É a verdade.
Você renunciou à coroa
pelo seu povo.
Ela faria o mesmo?
- Recue! Ele tem olhos azuis!
- Eu sempre tive olhos azuis!
Encontrou alguém?
É o filho dos Umbers.
É uma mensagem
do Rei da Noite.
O exército dele está
entre nós e Winterfell.
Estamos a pé.
Viemos cavalgando
de Castelo Negro.
Podemos dividir os cavalos.
Se os cavalos aguentarem,
chegaremos antes dos mortos.
Vamos torcer para que
o Rei da Noite não venha...
Continuem andando!
Em frente!
Fiquem juntos!
Não fiquem para trás!
Legendas.TV