Legendas.TV
Apresenta
S06E01 - The Red Woman
Está vindo de fora.
É o Senhor Comandante!
TRAIDOR
Ajude-me a levá-lo
para dentro.
Thorne é o culpado.
Com quantos irmãos
você pode contar?
Contar?
Estes homens aqui.
O lobo conhece você?
Precisamos de toda ajuda.
Sor Davos.
Eu o vi nas chamas.
Lutando em Winterfell.
Das chamas, eu não sei.
Mas ele está morto.
Ele era o nosso
Senhor Comandante.
Nunca deveria ter sido!
Todos sabem
por que estão aqui.
- Jon Snow está morto.
- Quem o matou?
Fui eu.
E Bowen Marsh,
Othell Yarwyck
e os outros oficiais
neste castelo.
- Assassinos!
- Traidores!
Vocês têm razão!
Cometemos traição,
todos nós.
Jon Snow era
meu Senhor Comandante.
Eu não simpatizava com ele.
Isso não é segredo.
Mas eu jamais desobedeci
uma ordem.
A lealdade é o alicerce
da Patrulha da Noite.
E a Patrulha
significa tudo para mim.
Dei a minha vida...
Todos demos as nossas vidas
pela Patrulha da Noite.
Jon Snow...
ia destruir
a Patrulha da Noite.
Ele deixou os Selvagens
entrarem pelos portões
como nenhum Comandante
jamais fizera antes.
Ele lhes deu
a mesma terra
em que eles arruinaram,
estupraram e assassinaram.
O Senhor Comandante Snow...
fez o que achou certo,
sem dúvidas.
E o que achou certo
teria sido o nosso fim.
Ele nos deixou
uma escolha terrível.
E nós a fizemos.
Já percebeu
que nós não fomos.
Thorne já deve ter decidido.
O Castelo Negro é dele.
Não me importa
quem está no poder.
Jon era meu amigo.
E aqueles malditos
o mataram.
- Agora, retornamos o favor.
- Não temos força suficiente.
- Temos um lobo.
- Não basta.
Não conhecia Snow
há muito tempo,
mas ele não gostaria que seus
amigos morressem por nada.
Se planejava ver o amanhã,
escolheu o lugar errado.
Morremos todos hoje.
Façamos tudo para carregar
Thorne junto conosco.
Temos de lutar,
mas não de morrer.
- Não se tivermos ajuda.
- Quem nos ajudará?
Vocês não são os únicos
que devem a vida a Jon Snow.
Tranque a porta.
Não deixe ninguém entrar.
Voltarei assim que puder.
Ela tinha 11 anos
na primeira vez que a vi.
A filha do mestre do canil.
Ela cheirava a cachorro.
Eu não era muito mais velho,
mas todos já me temiam.
Inclusive você.
Mas Myranda, não.
O que eu poderia fazer com ela
que os cães não poderiam?
Ela não tinha medo.
Capaz de qualquer coisa.
Sua dor será vingada
mil vezes.
Queria que visse
com os próprios olhos.
Podemos fazer um túmulo
para ela, meu senhor?
Ou prefere
que construam uma pira?
Enterrada, queimada...
Essa carne é boa.
Deem-na de comer aos cães.
O seu comando da cavalaria
foi impressionante.
Graças a você, o falso rei,
Stannis Baratheon, morreu.
Sabe quem desferiu
o golpe fatal?
- Não.
- Que pena.
Daria um prêmio ao sujeito.
Ainda assim,
uma grande vitória.
Sente-se vencedor?
Eu me rebelei
contra a multidão
para arranjar seu casamento
com Sansa Stark.
Acha que atear fogo em carroças
e dizimar Baratheons cansados
é o mesmo que enfrentar
um exército Lannister preparado?
Não.
Haverá represália.
Precisamos do Norte
para enfrentá-la.
O Norte inteiro.
Não vão nos apoiar
sem Sansa Stark.
Não temos Sansa Stark mais.
Você brincou com ela,
brincou com o herdeiro
das Ilhas de Ferro
e os dois se foram.
Pus homens atrás deles
com os melhores cães.
- Não vão muito longe.
- É bom saber.
Sem Sansa, não poderá
gerar um herdeiro.
E, sem um herdeiro...
Bem...
Tomara que os meistres
estejam certos
e que a sra. Walda esteja
gestando um menino.
Não podemos parar.
Temos que atravessar aqui.
- Não consigo.
- Temos que despistar os cães.
Está muito fria, não dá.
Vou morrer.
Já vi o que esses cães fazem
com uma pessoa.
Esse caminho é melhor.
Por aqui. Vamos.
Sansa.
Sansa!
Eles estão por aqui!
Fique aqui. Vou despistá-los.
- Não vou sobreviver sem você.
- Vai, sim.
Siga ao norte, sem desvios.
Jon é Senhor Comandante
do Castelo Negro.
Ele a ajudará.
Vê alguém aí?
- Aí estão!
- Avancem!
Onde está a sra. Bolton?
- Morta.
- Mentiroso.
Ela quebrou a perna
pulando da fortaleza.
Eu a deixei morrer na neve.
Achei algo! Corram!
Parem. Quietos!
Quietos.
Mal posso esperar para saber
o que Ramsay cortará de você.
Cavaleiro!
- Quem é?
- É uma mulher!
Não! Por favor!
Sra. Sansa, ofereço
meus serviços de novo.
Vou protegê-la,
guardar seus segredos
e dar minha vida pela sua,
se preciso.
Juro pelos deuses,
velhos e novos.
E eu juro...
que terá sempre um lugar
à minha lareira e...
"Comida e bebida
à minha mesa."
Comida e bebida
à minha mesa.
E...
prometo não lhe pedir
qualquer serviço
que possa
trazer-lhe desonra.
Juro pelos deuses,
velhos e novos.
Levante-se.
Majestade,
perdão por importuná-la.
Um navio de Dorne
chegou ao porto.
Myrcella.
Lembra-se da primeira vez
que viu um cadáver?
A mamãe.
Quando ela morreu,
eu só pensava
no que aconteceria
na sequência.
Todo dia e toda noite...
Como a mamãe está agora?
Teria começado a inchar?
Ficou com a pele escurecida?
Com os dentes à mostra?
Eu me imagino
vendo Myrcella numa cripta.
Penso em seu rosto lindo
se decompondo...
Não pense nisso.
Tenho que pensar.
Não é certo
que sofra sozinha.
Não está sofrendo.
Ela faleceu.
Ninguém mais
irá machucá-la.
Ela era boa.
Desde a primeira vez
que respirou ela era doce.
Não sei de onde ela veio.
Não era nada como eu.
- Nada de mal, só de bem.
- Eu sei.
Pensei que,
se pude fazer algo tão bom...
tão puro...
talvez eu não seja
um monstro.
Escute aqui.
Ela era minha filha
e eu a decepcionei.
Eu sabia
que isso aconteceria.
Aquela bruxa
me falou anos atrás.
Ela me prometeu três filhos
e que eles morreriam.
"E as mortalhas de ouro."
Tudo que falou aconteceu.
Não poderia ser evitado.
- É profecia, é destino.
- Você não acredita nisso.
Claro que acredito.
Você mesmo me disse
quando papai morreu.
Disse que tínhamos
de ficar juntos.
Que tentariam nos separar,
tirar o que é nosso.
Também era uma profecia.
Não o escutei
e tudo que disse aconteceu.
Fodam-se as profecias.
Fodam-se o destino
e todos que não sejam nós.
Somos os únicos
que importamos no mundo.
E tudo que nos foi tirado,
tomaremos de volta com juros.
Vamos tomar tudo que há.
"Os Sete Infernos bordeiam
com as almas de santos.
Eles gritam em agonia
e a vergonha deles é tanta
que não sentem as chamas...
pois percebem que se não fosse
por um só pecado encoberto...
eles estariam salvos."
- Gostaria de ver meu irmão.
- Confesse.
Por favor.
Pelo menos,
me diga como ele está.
Confesse.
Sou a rainha e exijo
ver meu irmão.
Pecadores não exigem nada.
Eles confessam.
Septa Unella.
Nossos outros hóspedes
precisam de você.
Calma.
A Septa Unella é
zelosa demais às vezes.
Falarei com ela.
Meu irmão...
Pode dizer como ele está?
Não é o sor Loras
que me traz aqui.
Seu marido
sente muita falta de você.
O amor entre um homem
e sua esposa é sagrado.
Reflete o amor que os deuses
têm por todos nós.
Mas o pecado
nos desvia do sagrado.
E somente a confissão
purga o pecado.
Não tenho nada a confessar.
Então acredita ser pura?
Perfeita?
Imaculada?
Nenhum de nós é.
Está começando a entender.
Mas tem muito a percorrer.
Sempre invejei Oberyn.
Ele viveu.
Propriamente.
Navegou pelo mundo.
Lutou com homens
de todos os países.
Deitou-se com as mulheres
mais lindas.
- E homens.
Provou de tudo...
enquanto fiquei sentado
aqui em Dorne,
fazendo de tudo para manter
meu povo vivo e alimentado.
É a vida...
Cada um com seu papel.
Oberyn...
nasceu para ser
um aventureiro.
- E eu nasci para comandar.
- Os deuses não são tolos.
Você teria sido
um aventureiro péssimo.
E Oberyn...
um governante terrível.
Sua mãe é brilhante, sabia?
Príncipe Doran.
Princesa Myrcella.
Quando foi a última vez
que saiu deste palácio?
Não conhece
seu próprio povo.
A repulsa deles por você.
Elia Martell,
estuprada e assassinada,
e você não fez nada.
Oberyn Martell, massacrado,
Não é um dornês.
Não é o nosso príncipe.
Meu filho...
Trystane...
Seu filho é fraco.
Igual a você.
E homens fracos nunca mais
vão comandar Dorne.
Já falei
que não estou com fome.
Não viemos alimentá-lo.
Viemos matá-lo.
Prefere que ela te mate
ou eu?
Somos família.
Não quero machucá-las.
Ela ou eu?
- Você.
- Ótimo.
Menino esperto.
Você é uma cadela egoísta,
sabia?
Nunca daremos jeito
nesta cidade
do topo de uma pirâmide
de 200 metros.
Não se preocupe.
Parecemos
comerciantes comuns.
Você anda que nem rico.
Passou muito tempo estudando
a maneira que ricos andam?
Anda como se fosse o dono
do chão onde pisa.
Eu roubava de gente como você
quando eu era menino.
Que bom que não é
mais menino.
Já que não tem pinto.
Para o seu bebê.
Para comer.
Ela acha que quer comer
o bebê dela.
O valiriano dele é horrível.
Só quer te dar dinheiro...
para que seu bebê
possa comer.
Obrigada.
MATEM OS MESTRES
MHYSA É UM MESTRE
- Mhysa é "mãe" em valiriano.
- Sei o que significa.
- Quem escreveu isso?
- Sabe-se lá.
Nossa rainha não é tão popular
em Meereen como era outrora.
- Os Filhos da Harpia?
- Possivelmente.
Daenerys tomou a propriedade
mais valiosa deles.
E disse que seres humanos
não eram propriedade.
Dá para entender
o descontentamento.
Mas claro...
que podem ter sido
os homens livres.
A noite é escura
e cheia de horrores.
O Senhor da Luz lhes enviou
a Mãe dos Dragões...
e aqueles que amam
a escuridão a espantaram.
Muitos dos antigos escravos
se sentem abandonados.
Ela fugiu num dragão
e nunca voltou.
Como reagirão?
Vão esperar sentados
e ansiosos
pelo retorno
da Mãe dos Dragões?
Ou enfrentarão vocês mesmos
suas próprias chamas?
Lutarão
pela própria salvação...
agora que a Rainha não está aqui
para lutar por vocês?
É um problema.
O medo paralisou Meereen.
Seja lá quem for
e aonde for,
alguém nesta cidade
quer assassiná-lo.
Não podemos combater
um inimigo desconhecido.
Os Filhos da Harpia
planejaram cuidadosamente
o ataque às arenas,
o que significa que recebem
ordens de alguém.
E você começou
a procurar esse alguém?
Meus passarinhos
já estão batendo asas.
Logo retornarão
cantando canções
de homens
com máscaras de ouro.
Bem, não navegaremos
a Westeros tão cedo.
- Cabra?
- Carneiro.
Acha que nosso amiguinho
o matou?
Não conheço nada mais
que derreta chifre de carneiro.
Estamos no caminho certo,
então.
Talvez esteja cansada
de ser rainha.
Não acho que goste muito.
É muito esperta para gostar.
Talvez tenha voado...
para bem longe
de homens como nós.
Rodei o mundo todo.
Não se foge
de homens como nós.
Não há como fugir dela,
não é?
Você sempre volta. Por quê?
Você sabe por quê.
Não é frustrante...
ter por alguém
um amor irrecíproco?
Claro que é.
Você é um romântico.
Admiro isso.
Às vezes,
olho para você e penso:
"Assim que eu vou ser
quando ficar velho."
-Se você ficar velho.
-Se eu ficar velho.
Espero que fique.
Quero ver como será o mundo
quando ela o tiver conquistado.
Eu também.
Um exército?
Exército, não.
Uma multidão.
Dothraki?
Estão com ela.
Talvez ela tenha visto
um fantasma.
A mãe de um amigo
tinha o cabelo branco por isso.
Pessoas rosadas
têm medo do sol.
Queima a pele delas.
Se essa aí ficar muito no sol,
o cabelo dela ficará branco.
Acha que os pentelhos dela
são brancos também?
Já viu alguma garota
de pentelhos brancos?
Só quando comi a sua avó.
Pedirei a Khal Moro
uma noite com você.
Que tal?
Tem olhos bonitos,
mas é uma idiota.
Não precisa ser esperta
para eu comer a bunda dela.
Depois que termino,
gosto de conversar.
Afinal,
não somos cachorros.
Para você, meu khal.
A garota de cabelos brancos
que achamos nas montanhas.
Olhe só esses lábios,
sangue do meu sangue.
Mulheres de olhos
azuis são bruxas.
- É fato.
- Corte a cabeça dela...
antes que ela lance
um feitiço em você.
Até se eu fosse cego...
se eu escutasse
minhas mulheres dizerem
"corte a cabeça dela",
saberia que é
uma mulher linda.
Que bom que não sou cego.
Ver uma mulher linda
pelada pela primeira vez...
- O que pode ser melhor?
- Matar outro khal?
Sim, matar outro khal.
Conquistar uma cidade,
escravizar seu povo,
levar seus ídolos de volta
a Vaes Dothrak.
Domar um cavalo selvagem
forçando-o a obedecer
a sua vontade.
Ver uma mulher linda pelada
pela primeira vez
está entre as cinco melhores
coisas na vida.
Não me toque.
Sou Daenerys
Nascida da Tormenta
da Casa Targaryen.
A Primeira do Seu Nome,
a Não Queimada,
Rainha de Meereen,
Rainha dos Ândalos,
Roinares
e Primeiros Homens,
Khaleesi
do Grande Mar de Grama,
Destruidora de Correntes
e Mãe de Dragões.
Você não é ninguém,
a milionésima de seu nome.
Rainha de Nada.
Escrava de Khal Moro.
Esta noite,
vou dormir com você.
Se o Grande Garanhão
for bondoso,
você me dará um filho.
Entendeu?
Não vou dormir com você.
E não vou carregar
um filho seu ou de ninguém.
Não enquanto o sol nascer
no leste e se puser no oeste.
Avisei que ela é uma bruxa.
Corte a cabeça dela.
Eu gostei dela.
É espirituosa.
Eu era mulher de Khal Drogo,
filho de Khal Bharbo.
- Khal Drogo está morto.
- Eu sei.
Eu queimei o corpo dele.
Perdão. Eu não sabia.
É proibido dormir
com a viúva de um khal.
Ninguém a tocará.
Tem a minha palavra.
Se me levar de volta
a Meereen,
darei mil cavalos
ao seu khalasar
como sinal de gratidão.
Quando um khal morre,
só há um lugar
para a sua khaleesi.
Vaes Dothrak.
O Templo de Dosh Khaleen.
Para viver o resto de seus dias
com as viúvas dos khals mortos.
É fato.
Mas tudo tem o seu preço.
Eu sei, mas já tentou
dizer isso para ele?
Obrigada.
Quem iria lá depois do que houve
com aquele guarda?
- Talvez tenha sido merecido.
- Mas não vou arriscar.
- Não posso.
- Está bem.
Honestidade também.
Ele entende.
Está escutando,
menina cega?
Pode ouvi-los conversar?
Eles falam com você?
Não.
Tão triste.
Levante-se e lute,
menina cega.
- Eu não enxergo.
- O problema é seu.
Até amanhã.
Sor Davos,
não temos razão para lutar.
Somos ambos
cavaleiros ungidos.
Ouviram, camaradas?
Nada a temer.
Vou conceder anistia
a todos irmãos
que abaixarem as armas
antes do anoitecer.
E você, sor Davos,
deixarei que viaje ao sul.
Como homem livre,
com um cavalo novo.
E alguns carneiros.
Gostaria
de alguns carneiros.
- O quê?
- Não sou bom caçador.
Precisarei de comida...
para chegar ao sul
sem morrer de fome.
Daremos comida.
Se quiser, pode levar
a Mulher Vermelha junto.
Ou pode deixá-la conosco.
Como preferir.
Mas rendam-se
antes do anoitecer...
ou isso termina com sangue.
Obrigado, sor Alliser.
Discutiremos entre nós
e te daremos uma resposta.
Rapazes, fugi de pessoas
como ele a minha vida inteira.
Segundo minha experiência,
quando abrirmos a porta...
Eles nos matarão.
Se quiserem entrar,
vão entrar.
Mas não precisamos
facilitar a vida deles.
Edd é a nossa única chance.
Estamos ferrados
se Edd Doloroso
for a nossa única chance.
Bem, tem a Mulher Vermelha.
O que uma ruiva pode fazer
contra 40 homens armados?
Você não a viu fazer
o que eu vi.
www.legendas.tv
Revisão:
o-o