Você está bem?
Já esteve no Norte antes?
-Nunca tinha visto neve.
-É lindo, não é?
Consigo respirar outra vez.
No Sul, o ar tem cheiro
de fezes de porco.
Você nunca esteve lá.
-Já estive em Winterfell.
-Fica no Norte.
Como vocês vivem aqui?
Como fazem
para não congelar o saco?
É só ficar andando.
Esse é o segredo.
Andar é bom, lutar é melhor,
transar é a melhor coisa.
Aqui não tem mulher
num raio de 150km.
Precisamos nos virar
com o que temos.
Ele não é muito inteligente.
-Davos disse que ele luta bem.
-Que bom!
É mais importante
do que ser inteligente.
Pessoas inteligentes não vêm
aqui procurar os mortos.
Então... você conheceu
a Rainha dos Dragões, não?
E...?
Ela só lutará conosco
se eu dobrar o joelho.
Depois de ficar
com o Povo Livre,
você não gosta mais
de se ajoelhar.
Mance Rayder era
um homem corajoso.
Um homem orgulhoso.
O Rei-Para-Lá-da-Muralha
nunca dobrou o joelho.
Quantos homens dele morreram
por causa desse orgulho?
Ainda está bravo, menino?
-Você me vendeu a uma bruxa.
-Uma sacerdotisa.
Reconheço que é
uma distinção sutil.
É uma grande guerra.
-Guerras custam dinheiro.
-Eu queria ser um de vocês.
Queria ser da Irmandade,
mas você me vendeu.
Como escravo.
Sabe o que ela fez comigo?
Ela me amarrou numa cama,
me deixou pelado...
Por enquanto, parece bom.
-Ela pôs sanguessugas em mim.
-Ela também ficou pelada?
-Ela precisava do seu sangue.
-Sim, eu sei disso.
-Poderia ter sido pior.
-Ela queria me matar.
-Teriam me matado se Davos...
-Mas não mataram, não é?
Por que está reclamando?
Não estou reclamando.
Seus lábios estão proferindo
queixas. Isso é reclamar.
Este aqui foi morto seis vezes
e não está se lamentando.
Bom menino.
A primeira vez que atravessei
a Muralha foi com o seu pai.
Ele era um homem bom.
Merecia um filho melhor.
Você estava com ele no final?
Eu era prisioneiro
dos Selvagens.
Mas nós o vingamos.
Quero que você saiba que todos
os amotinados foram punidos.
Não poderia ter sido
uma morte pior.
A Patrulha era a vida dele.
Ele daria a vida
por aqueles homens,
e eles o mataram.
Odeio que ele tenha
morrido assim.
Meu pai era o homem
mais honrado que conheci.
Ele sempre foi bom.
E morreu decapitado.
Seu pai queria
me executar, sabia?
Eu soube.
Ele tinha razão, claro.
Nem por isso
eu o odiei menos.
Que bom
que ele não matou você!
Também acho.
O seu pai me deu esta espada.
Trocou o pomo de urso
pelo de lobo,
mas ainda é a Garralonga.
O Senhor Comandante Mormont
achava que você
nunca voltaria a Westeros.
Mas você está de volta,
e ela esteve com a sua família
por séculos.
Não é certo eu ficar com ela.
Ele deu a espada a você.
Não sou filho dele.
Eu envergonhei a minha Casa.
Magoei o meu pai.
Eu perdi o direito
de ficar com a espada.
Ela é sua.
Que lhe sirva bem,
e aos seus filhos
depois de você.
Nosso pai nos olhava
daqui de cima.
Ele não falava muito.
Você não deve se lembrar.
Ficava tricotando lá dentro.
Eu me lembro.
Uma vez, os meninos estavam
lançando flechas com Sor Rodrik.
Eu vim depois,
e o Bran tinha deixado
o arco ali, jogado no chão.
Sor Rodrik
teria batido nele por isso.
Tinha uma flecha no alvo.
Não tinha ninguém por perto,
como agora.
Ninguém para me impedir.
Então comecei a atirar.
A cada tiro, eu tinha de pegar
a flecha para atirar de novo.
Eu não era muito boa.
Finalmente,
acertei o alvo em cheio.
Pode ter sido na 20ª tentativa
ou na 50ª. Não lembro.
Mas acertei em cheio
e ouvi isto.
Olhei para cima,
e ele estava bem aqui,
sorrindo para mim.
Eu sabia que aquilo
era proibido pelas regras,
mas ele sorriu, então eu sabia
que não estava errado.
As regras estavam erradas.
Fiz o que tinha de fazer,
e ele sabia disso.
Agora ele está morto.
Executado pelos Lannisters,
com a sua ajuda.
O quê?
É a sua linda letra?
A Septã Mordane me castigava
por não escrever como você.
"Robb, escrevo para você
com o coração entristecido.
Nosso bom Rei Robert está morto,
vítima de ferimentos de caça."
Não precisa ler, eu lembro.
"Condenaram nosso pai
por traição.
Ele conspirou contra meu amado
Joffrey, tentou assumir o trono.
Os Lannisters me tratam bem
e me dão todo o conforto.
Eu imploro, venha a Porto Real,
jure fidelidade ao Rei Joffrey
e evite conflitos
entre as grandes Casas
Lannister e Stark.
Sua leal irmã, Sansa."
-Eles me obrigaram.
-É mesmo?
Com uma faca no pescoço?
Esticaram você
até os ossos quebrarem?
Você não sabe como foi.
Eu era pequena.
Eu também. E preferiria morrer
a trair a minha família.
Disseram que era a única forma
de salvar nosso pai.
E você, idiota, acreditou neles.
Eu me lembro de você
na plataforma
com Joffrey e Cersei
enquanto arrastavam nosso pai.
Eu me lembro do seu vestido,
do seu penteado.
-Você estava lá?
-Eu estava lá.
Na multidão,
perto da estátua de Baelor.
E o que você fez?
Saiu correndo para salvá-lo?
Lutou contra os Lannisters
e salvou o nosso pai?
-Eu queria.
-Mas não fez isso, como eu.
Eu não o traí.
Não traí o Robb.
Não traí toda a nossa família
pelo "meu amado Joffrey".
Você deveria estar de joelhos
me agradecendo.
Estamos de volta
a Winterfell graças a mim.
Você e Jon
não reconquistaram nada.
Ele perdeu
a Batalha dos Bastardos.
Os Cavaleiros do Vale ganharam.
Eles vieram por minha causa.
E você estava onde?
Viajando pelo mundo?
Estava treinando.
Treinando...
Bem, enquanto você treinava,
passei por coisas
que você nem imagina.
Eu não sabia,
mas imagino muita coisa.
Você não teria sobrevivido
ao que eu sobrevivi.
Nunca vamos saber.
O que vai fazer com a carta?
Ainda não sei.
A quem você mostrou?
Onde a encontrou?
Está com medo, não está?
Medo de quê?
Você não cometeu crimes.
-Não vão enforcar você.
-Arya...
Seu medo
é que Jon fique furioso.
Não, ele não é assim.
Ele vai entender. Você era
uma menininha assustada,
sozinha
com os malvados Lannisters.
Cersei ficaria muito feliz
se nos visse brigando, sabia?
Tudo que ela quer
é nos separar.
Você teme
que os Lordes do Norte leiam.
Reprovariam Lady Sansa ao saber
de sua aliança com Cersei.
O que Lyanna Mormont diria?
Ela é mais nova do que você era
quando escreveu.
Você vai dizer:
"Mas eu era só uma criança?"
Você está com raiva.
A raiva pode levar as pessoas
a fazer coisas ruins.
O medo pode levá-las
Eu escolho a raiva.
Então é você
que chamam de Cão.
Dê o fora.
Disseram que você era mau.
Nasceu mau
ou só odeia os Selvagens?
Não me importo
com os Selvagens.
-Odeio ruivos.
-Ruivos são lindos.
Fomos beijados pelo fogo.
-Como você.
-Não me aponte o dedo!
Você tropeçou e caiu no fogo
quando era bebê?
Não tropecei, fui empurrado.
E, desde então, você é mau.
Dê o fora daqui!
Não acho você mau de verdade.
Você tem olhos tristes.
Está querendo
chupar o meu pau, é isso?
-Pau?
-Pinto.
Pau...
Gostei.
Aposto que sim.
Não, eu gosto de boceta.
Tem uma beldade
me esperando em Winterfell.
Se um dia eu voltar para lá.
Cabelo amarelo, olhos azuis,
a mulher mais alta que já vi.
Quase tão alta quanto você.
-Brienne de Tarth.
-Você a conhece?
Você está com a maldita
Brienne de Tarth?
Ainda não,
mas notei o jeito
como ela me olha.
Como ela olha para você?
Como se quisesse
comer o seu fígado?
-Você a conhece mesmo.
-Já nos encontramos.
Quero fazer filhos com ela.
Imagine só.
Seriam grandes monstros.
Conquistariam o mundo.
Como um louco como você
ainda está vivo?
Sou bom em matar pessoas.
Você não se parece com ele.
-Com quem?
-Seu pai.
Deve ser mais parecido
com a sua mãe.
Você o conhecia?
Claro que sim.
Quando era a Mão,
ele me mandou caçar
o Montanha.
O Selvagem disse que a mulher
vermelha ressuscitou você.
Thoros me ressuscitou
seis vezes.
Nós dois servimos
ao mesmo Senhor.
Eu sirvo ao Norte.
O Norte não ressuscitou você.
O Senhor da Luz
nunca falou comigo.
Não sei nada dele,
não sei o que ele quer de mim.
Ele quer você vivo.
-Por quê?
-Não sei.
É só isso que me dizem:
"Não sei".
De que serve um deus
se ninguém sabe o que ele quer?
Penso nisso o tempo todo.
Acho que não é
para entendermos.
Exceto uma coisa...
Somos soldados.
Temos de saber
pelo que lutamos.
Não vou lutar para que alguém
que não conheço
sente-se num trono
feito de espadas.
-Pelo que você luta, então?
-Pela vida.
A morte é o inimigo.
O primeiro inimigo e o último.
Mas todos vamos morrer.
O inimigo sempre vence.
Mesmo assim, precisamos
enfrentá-lo. É tudo que sei.
Não vamos viver alegrias
estando aqui,
mas podemos salvar
outras pessoas.
Defender quem não pode
se defender.
"Sou o escudo que defende
os reinos dos homens."
Talvez não seja necessário
entender mais que isso.
Talvez seja suficiente.
Certo.
Foi o que eu vi no fogo.
Uma montanha
que parece uma flecha.
Tem certeza?
Estamos chegando perto.
Sabe o que me agrada
em você?
-Sinceramente, não sei.
-Você não é um herói.
Fui heroico algumas vezes.
Uma vez, invadi o Portão de Lama
de Porto Real...
Não quero que você seja herói.
Heróis fazem idiotices
e morrem.
Drogo, Jorah, Daario,
até esse...
Jon Snow.
Querem ser os melhores,
ver quem faz a coisa
mais idiota e corajosa.
É interessante a sua lista.
Drogo, Jorah, Daario,
até esse...
Jon Snow.
Todos se apaixonaram
por você.
-Jon Snow não.
-Puxa, me enganei.
Ele fica olhando você
porque quer uma aliança militar.
Ele é pequeno demais.
Eu não quis...
Para um herói,
ele é bem pequeno.
Sei que você é corajoso.
Eu não escolheria
um covarde como minha Mão.
Então... se tudo correr bem,
finalmente vou conhecer
a sua irmã.
Pelo que você me contou,
ela preferiria me matar
a falar comigo.
Ela torturaria você cruelmente
e só depois a mataria.
Ninguém confia na minha irmã
menos que eu, acredite,
mas, se formos à capital,
vamos com dois exércitos
e três dragões.
Se alguém tocar em você,
as chamas vão consumir
Porto Real.
Ela está pensando
numa armadilha.
Claro que está.
E imaginando
o que vamos armar.
E nós vamos?
Armar alguma coisa?
Se quisermos criar
um mundo novo e melhor,
engodo e assassinato em massa
não são um bom começo.
Que guerra
já foi vencida sem isso?
Sim, você vai precisar ser cruel
para conquistar o trono.
Vai precisar causar medo,
mas medo é tudo
que Cersei tem.
É tudo que meu pai
e Joffrey tinham.
Isso fragiliza o poder deles
porque todos abaixo deles
querem vê-los mortos.
Aegon Targaryen foi longe
causando medo.
É verdade.
Mas você falou
em quebrar a roda.
Aegon construiu a roda.
Se você quiser ser assim,
como vai ser diferente
de outros tiranos?
Então vamos entrar
na cova do leão.
Meu irmão prometeu
que controlaria os soldados.
Desculpe, mas não me importo
com promessas dos Lannisters.
Exceto as suas.
E prometi a ele que não deixaria
você fazer nada por impulso.
Impulso?
Vai ser uma negociação difícil.
Vamos falar com pessoas
que nos querem decapitados.
Minha irmã
vai fazer provocações.
E...?
E você perde a cabeça às vezes,
como todo grande líder.
Quando foi
que eu perdi a cabeça?
Queimando os Tarlys.
Aquilo não foi impulsivo.
Foi necessário.
-Talvez.
-Talvez?
Talvez o pai precisasse morrer,
mas não o filho.
Talvez precisassem de tempo
para analisar seus erros
na solidão de uma cela fria.
Não discutimos
as possibilidades
antes de você acabar com elas.
Parece que você está
ao lado da sua família.
Estou mesmo.
Escolha o lado do inimigo
se quiser saber como ele pensa.
E você precisa
saber como ele pensa
se quiser prever as ações dele,
reagir com eficácia
e derrotá-lo.
E quero muito
que você faça isso,
porque acredito em você
e no mundo que quer construir.
Mas o mundo que você quer
não se constrói de uma vez.
Provavelmente, não nesta vida.
Como garantir
que o seu projeto permaneça?
Depois de quebrar a roda,
como mantê-la quebrada?
Quer saber quem assumirá
o trono quando eu morrer.
É isso?
Você disse
que não pode ter filhos,
mas existem outros jeitos
de escolher um sucessor.
A Patrulha da Noite
tem um método.
Os Homens de Ferro,
com seus defeitos, têm outro.
Discutiremos a sucessão
depois que me coroarem.
Vi flechas indo na sua direção
na Torrente da Água Negra
e vi quando não a atingiram,
mas poderiam
ter atingido seu coração e...
Você tem pensado muito
na minha morte, não?
Falou sobre isso
com o seu irmão em Porto Real?
Quero ser útil
planejando a longo prazo.
Se fosse a curto prazo,
não teríamos perdido
Dorne e Jardim de Cima.
Vamos falar da sucessão
depois que eu for coroada.
Veja.
Um urso.
Bem grande.
Ursos têm olhos azuis?
Precisamos levá-lo de volta
a Atalaialeste.
Cantil.
Vá em frente.
Você está bem?
Fui mordido por um urso morto.
É... foi mesmo.
A vida é estranha...
Tudo bem.
Vamos.
-Onde ela a encontrou?
-Não sei.
Ela parece ser
muito engenhosa.
Você está preocupada.
Pedimos a ajuda de 20 mil homens
no pior inverno que já se viu.
O clima vai ser
o menor problema.
Muitos vão ficar felizes
com um motivo para ir embora.
-E a lealdade deles?
-Eles são leais ao Jon.
Jon não está aqui.
Não sei dele há semanas.
Você é Lady de Winterfell.
O rei escolheu você
para comandar na ausência dele.
E você tem comandado.
Sabiamente... habilmente.
Eles veem isso
e respeitam você.
Alguns até preferem você.
Voltaram-se contra Jon
na hora de retomar Winterfell,
então o nomearam rei
e querem traí-lo de novo.
Até que ponto
você confiaria neles?
São todos vira-casacas.
Se descobrirem
que escrevi a carta,
uma mulher casada não com um,
mas com dois inimigos,
quando Jon voltar,
não terá um exército.
Arya não é como eles.
Ela é sua irmã.
Vocês se desentendem,
mas ela não trairia a família.
Trairia sim,
se achasse que eu trairia Jon.
Ela acha isso?
Não sei o que ela acha.
Não sei mais quem ela é.
Talvez Lady Brienne
possa ajudar.
Ela jurou proteger
as duas filhas de Catelyn Stark.
Não jurou?
Jurou.
Se uma de vocês pretendesse
fazer mal à outra,
ela não seria obrigada
a interceder?
Seria.
-Eu sempre quis saber uma coisa.
-Diga.
Você estava muito bêbado
quando invadiu Pyke?
Sinceramente,
não me lembro de ter invadido.
O pessoal me contou
no dia seguinte.
Pareceu uma boa luta.
Pois é...
Uma luta e tanto.
Os Homens de Ferro acharam
que você fosse um deus,
pelo jeito como manejava
a espada em chamas.
Eu nunca tinha visto
um homem tão corajoso.
O mais bêbado, só isso.
Onde está o restante?
Se esperarmos,
vamos descobrir.
Volte a Atalaialeste.
Envie um corvo
para Daenerys avisando.
-Não vou deixar você aqui.
-Você é o mais rápido. Vá!
É mais rápido
sem o martelo. Entregue.
Entregue!
Corram! Corram!
Vamos!
Parem!
Vão!
O que aconteceu?
Onde estão os outros?
Corvo...
Precisamos enviar um corvo.
Chamem o meistre. Agora!
Thoros.
Dizem que é
um bom jeito de partir.
Senhor da Luz,
mostre-nos o caminho.
Venha até nós na escuridão
e guie o Seu servo até a luz.
Precisamos queimar o corpo.
Vamos logo depois dele,
a menos que o Senhor da Luz
seja bondoso e envie fogo.
Senhor da Luz,
venha até nós na escuridão,
pois a noite é escura
e cheia de horrores.
Vamos congelar em breve.
A água também.
Quando você matou
o Caminhante,
quase todos os mortos
que o seguiam caíram.
Por quê?
Talvez ele tenha transformado
todos aqueles.
Podemos ir atrás deles.
-Assim teríamos uma chance.
-Não.
Precisamos levar
essa coisa de volta.
Tem um corvo
a caminho de Pedra do Dragão.
Daenerys é nossa única chance.
Não.
Existe outra.
Matar aquele ali.
Ele transformou
todos os demais.
Você não entende.
O Senhor da Luz
nos ressuscitou.
Mais ninguém. Somente nós.
Foi para morrermos congelados?
Cuidado, Beric.
Você perdeu seu sacerdote.
Esta é a sua última vida.
Espero o fim há muito tempo.
Talvez eu esteja aqui
para encontrá-lo.
Os deuses que conheci
eram uns cretinos.
O Senhor da Luz
não seria diferente.
Milady.
Milady?
É um convite
para ir a Porto Real.
Você é Lady de Winterfell.
Sou. E você vai me representar
nesse encontro.
Eles convidaram você.
Querem você lá.
Não piso em Porto Real enquanto
Cersei Lannister for rainha.
Se quiserem prender outro Stark,
que venham me buscar.
Até lá, vou ficar no meu lugar.
Tenho coisas para fazer aqui.
Não é seguro.
Sor Jaime vai estar lá.
Ele tratou você
com respeito.
Não estou preocupada comigo.
Não é seguro
deixar você com o Mindinho.
Muitos guardas aqui
adorariam prendê-lo
ou decapitá-lo
mesmo sem você.
Acredita na lealdade deles?
Acha que ele não tem falado
com eles às escondidas?
Permita-me deixar Podrick
para cuidar de você.
É um bom espadachim...
Não preciso que cuidem de mim
ou me vigiem.
Não sou criança. Sou Lady
de Winterfell e estou em casa.
É o local mais seguro para mim.
Milady,
eu jurei proteger você
e a sua irmã. Se abandonar...
A viagem até Porto Real é longa,
e o percurso não será
durante o verão.
Quanto antes sair,
mais chances de chegar a tempo.
Sim, milady.
Você não pode.
A pessoa mais importante não
pode ir ao lugar mais perigoso.
-Quem mais poderia?
-Ninguém.
Eles sabiam do risco.
Você não vai ter
o trono se morrer.
Não vai quebrar a roda
se morrer.
-E o que eu devo fazer?
-Nada.
Às vezes, o mais difícil
é não fazer nada.
Se você morrer,
estamos todos perdidos.
Tudo e todos.
Ouvi você quando me disse
para não fazer nada.
Não vou mais fazer isso.
Imbecil.
Que droga!
Pode vir.
Recuem!
Vamos!
Socorro!
Jon!
Vá!
Vá agora! Saia!
Tio Benjen!
Como?
-Cavalgue até a passagem.
-Venha comigo.
Não dá tempo.
Vá!
Vamos voltar a nos ver.
Espero que não.
É hora de ir, Majestade.
Mais um pouco.
Alguém se aproxima!
Abram o portão!
Não é o que você procurava?
Tenho guardas leais a mim
aqui em Winterfell.
Não estão aqui agora.
O que é isso?
Os meus rostos.
-Onde conseguiu isso?
-Em Bravos.
Treinando para ser
um Homem Sem Rosto.
O que significa isso?
Lá em Bravos,
antes da minha primeira face,
eu fazia um jogo.
O Jogo das Faces.
É simples.
Faço uma pergunta sobre você,
e você me diz mentiras
que pareçam verdades.
Se me enganar, você vence.
Se eu pegar uma mentira,
você perde.
Vamos jogar.
Eu não quero jogar.
O que você acha
de Jon ser rei?
Você pensa em outra pessoa
para governar o Norte?
Esses rostos... O que são?
Você quer perguntar?
Tem certeza?
O jogo não acabou bem
para quem me fez perguntas.
Diga o que eles são!
Queríamos ser pessoas
diferentes na infância.
Você queria ser rainha,
sentar-se ao lado de um lindo
rei no Trono de Ferro.
Eu queria ser cavaleiro,
manejar a espada como nosso pai
e ir para a guerra.
Não conseguimos ser
essas pessoas.
O mundo não permite que garotas
decidam seu futuro.
Mas agora eu consigo.
Com os rostos, posso escolher.
Posso ser outra pessoa.
Falar com a voz dela,
viver na pele dela.
Eu poderia até ser você.
Qual seria a sensação
de usar esses vestidos lindos?
De ser Lady de Winterfell?
Para descobrir, só preciso
do seu rosto.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Eu gostaria
de poder voltar atrás.
E que nunca tivéssemos ido.
Eu não.
Se não tivéssemos ido,
eu não teria visto.
Só vendo para saber.
Agora eu sei.
Os dragões são meus filhos.
Os únicos filhos que vou ter.
Você entende isso?
Vamos destruir
o Rei da Noite e seu exército.
E vamos fazer isso juntos.
Dou a minha palavra.
Obrigado, Dany.
Dany?
Quem foi o último
que me chamou assim?
Não sei. Talvez o meu irmão?
Não é uma companhia
recomendável.
Tudo bem.
Nada de "Dany".
Que tal "minha rainha"?
Eu até... dobraria
o joelho, mas...
E aqueles que juraram
lealdade a você?
Eles vão acabar vendo
quem você é de verdade.
Espero merecer isso.
Você merece.
Você precisa descansar.