Legendas.TV
Apresenta
S06E10 - Season Finale
The Winds of Winter
Vossa Graça?
O julgamento vai
começar em breve.
E o meu dinheiro?
Depois. Vá embora.
Grande Meistre.
Sor Loras Tyrell.
Está pronto
para ser julgado...
e professar sua culpa
ou inocência perante os Sete?
Não haverá necessidade
de julgamento.
Eu confessarei
perante os Sete
e admitirei meus crimes
de bom grado.
Quais crimes confessará?
Todos.
Deitei-me com outros homens,
incluindo o traidor...
Renly Baratheon.
Eu menti perante os deuses.
Sou culpado
de depravação...
desonestidade...
libertinagem...
e arrogância.
Eu entendo agora.
Eu me humilho
perante os Sete
e aceito qualquer punição
que os deuses considerem justa.
O julgamento dos deuses
é severo...
mas também justo.
O Guerreiro pune
quem se considera
acima da justiça.
Mas a Mãe...
mostra sua misericórdia
aos que diante dela se ajoelham.
Assumo a responsabilidade
pelos meus pecados
e me livro do fardo
dos meus desejos.
O único desejo que tenho...
é dedicar minha vida
aos Sete.
Que eu seja um exemplo vivo
de sua graça
para os outros
testemunharem.
Você entende
completamente...
o que isso significa?
Entendo.
Abandonarei
o nome Tyrell...
e tudo ligado a ele.
Renunciarei
à minha senhoria
e minhas reivindicações
ao Jardim de Cima.
Nunca me casarei...
e nunca terei filhos.
Irmão Loras...
Peço que dedique sua vida
aos sete deuses.
Lutará...
para defender sua fé
contra hereges e apóstatas?
Lutarei.
Não, não posso deixá-los...
A Fé é o caminho, Pai.
Está bem.
Estou pronto.
Tenho que ir.
Estou atrasado
para o julgamento.
Você o mutilou.
- Tinha me dado sua palavra.
- E mantive minha palavra.
Uma vez que o julgamento
da Rainha Mãe terminar...
- irmão Loras poderá ir.
- E onde está a Rainha Mãe?
Sua liteira não saiu
da Fortaleza Vermelha.
Parece que a Rainha Mãe
não quer comparecer
ao seu julgamento.
Vá à Fortaleza Vermelha
e mostre-lhe o caminho.
Chamem os outros.
Onde está o rei?
Receio que em outro lugar.
O que isso significa?
Fui avisado que...
Tenho coisas mais importantes
para fazer do que estar aqui...
Por favor, Grande Meistre.
Não lhe desejo mal algum.
Perdoe-me se puder.
Isso me dói, meu senhor.
Sejam quais forem suas falhas,
você não merece
morrer sozinho
em um lugar frio e escuro.
Mas, às vezes,
para introduzir o novo...
o velho...
tem que morrer.
Quanto mais espera,
pior será para você.
O que está fazendo?
Há algo errado.
Não tem nada a temer,
Vossa Graça.
O julgamento
começará em breve.
Cersei não está aqui.
Tommen não está aqui.
Por que acha
que não estão aqui?
Se a acusada não está aqui,
será julgada mesmo assim.
Não podemos escapar
da justiça dos deuses...
Esqueça os malditos deuses
e escute-me!
Cersei conhece as consequências
de sua ausência
e ela está ausente mesmo assim,
o que significa
que ela não pretende
sofrer essas consequências.
O julgamento pode esperar.
Precisamos sair daqui.
Precisam sair daqui agora!
Loras.
Fique comigo.
Deixem-me passar.
Saiam da frente.
Deixem-nos passar.
Confesse.
- Não.
- Confesse.
Confesse.
Era bom...
bater em mim...
me deixar passar fome...
me assustar e me humilhar.
Não o fizeram por se importarem
com a minha expiação.
Vocês o fizeram
porque era bom.
Eu entendo.
Faço coisas porque é bom.
Eu bebo porque é bom.
Eu matei meu marido
porque foi bom me livrar dele.
Transo com meu irmão
porque é bom senti-lo
dentro de mim.
Minto sobre transar
com meu irmão...
porque é bom manter nosso filho
seguro de hipócritas raivosos.
Matei seu Alto Pardal
e os seus pardaizinhos...
todos seus septões
e septãs...
todos seus soldados sujos...
porque foi bom
vê-los queimar.
Foi bom imaginar
o choque e a dor deles.
Nenhum outro pensamento
me deu tanta alegria antes.
Até confessar é bom
sob as circunstâncias certas.
Sempre foi quieta.
Falei que veria meu rosto
antes de morrer, lembra-se?
Que bom.
Estou feliz
em ver seu rosto.
Estou pronta
para encontrar os deuses.
O quê?
Agora?
Hoje?
Não morrerá hoje.
Não morrerá por muito tempo.
Sor Gregor.
Este é sor Gregor Clegane.
Ele é quieto também.
Os deuses a abandonaram.
Este é seu deus agora.
Não.
Vergonha.
Sinto muito, Vossa Graça.
Muito, mesmo.
Pela Casa Lannister!
Ouça-me rugir!
Pela Casa Frey!
Nós estamos unidos!
Que permaneçamos unidos
através dos séculos,
bons amigos, até o fim.
E quando nossas espadas
perfurarem nossos inimigos,
digamos as palavras
de nossa aliança...
"Os Freys e os Lannisters...
mandam lembranças."
Você nem precisa
fazer nada, não é?
Você fica sentado aí,
como um pedaço de carne
- e os pássaros vêm bicar.
- Você pode tê-la.
Ela não me quer.
Quer seus dedos de ouro
na vagina dela.
Aquelas ali estão
de olho em você.
Estão de olho em você,
idiota.
- Não fazem meu tipo.
- Não são loiras o bastante?
Senhoritas, vocês conhecem
sor Bronn de Água Negra,
herói da Batalha
da Baía da Água Negra?
- Pronto.
- Talvez eu não esteja a fim.
Que se foda.
Não precisam me chamar de sor
só porque sou um cavaleiro.
No fim deu tudo certo.
- Seu pai estaria contente.
- Com certeza.
Edmure está preso de novo.
Não posso matar meu genro.
Não seria certo.
Sujaria o nome
da minha família.
O famoso Peixe Negro
morto por soldados, então?
Guerreiro lendário,
todo mundo dizia.
Você já lutou muito,
Lorde Frey?
Sou meio velho
para tudo isso.
Não... Antigamente.
A razão de lutar...
é derrotar seus inimigos,
não é?
Eu derrotei os meus.
Correrrio pertenceu à Casa Tully
por muitos anos.
Agora é meu.
O que chama isso?
Vitória.
Sim, você é
um ótimo conquistador.
Vá em frente, zombe de mim.
Acha que me importo?
Os Tullys zombaram
de mim por anos.
Os Starks zombavam de mim.
Onde estão agora?
Você fala de guerra
como se fosse especialista,
mas na batalha que lutou,
foi capturado por Robb Stark,
o Jovem Lobo.
Mas não importa.
Cá estamos agora.
Dois regicidas.
Sabemos o que é
ser bajulado de frente
e zombados pelas costas.
Não ligamos, não é?
Medo é uma coisa maravilhosa.
Eles não têm medo dos Freys,
eles têm medo dos Lannisters.
Nós lhe demos o Correrrio
para mantê-lo.
Se precisarmos vir retomá-lo
cada vez que o perder...
por que precisamos de você?
Mostre-me.
Vossa Graça,
não há necessidade...
Mostre-me.
Quais os planos
para o funeral do rei?
Como o Septo de Baelor
não é mais uma opção...
que tal uma cerimônia
na sala do trono?
Ele deveria estar
com seu avô...
seu irmão e sua irmã.
Creme-o...
e enterre suas cinzas
onde ficava o Septo.
Olá.
Do Senhor Comandante Snow,
do Castelo Negro.
Eu...
Eu serei o novo Meistre.
Pelo que nos consta,
Jeor Mormont é
o Senhor Comandante.
Ele morreu.
Não recebemos notícia
do Meistre do Castelo Negro.
Meistre Aemon
ficou muito doente...
logo após a eleição.
E veio a falecer.
Por isso, eu estou aqui.
Isso é irregular.
Sim, bem...
eu diria que a vida
é irregular.
O arquimeistre discutirá
essas irregularidades com você.
No ínterim,
você pode usar a biblioteca.
Siga-me.
Nada de mulheres
e crianças!
Quando dávamos banquetes...
minha família se sentava aqui...
e eu lá.
Poderia ter sido pior, Jon Snow.
Você tinha uma família.
Você tinha banquetes.
Tem razão.
Tive mais sorte que a maioria.
O que é isso?
Diga-lhe.
Diga-lhe a quem pertencia.
À princesa Shireen.
Diga-lhe o que fez com ela.
Diga-lhe!
Nós a queimamos
na fogueira.
Por quê?
O exército estava preso.
Os cavalos, morrendo.
Era a única saída.
- Queimou uma garotinha viva!
- Faço o que meu Senhor ordena.
Se o ordena a queimar crianças,
seu Senhor é perverso!
É por causa dele
que estamos aqui.
Jon Snow está vivo
pois o Senhor quis assim.
Amava aquela garota
como se fosse minha.
Ela era boa, gentil,
e você a matou!
O pai dela também.
E a mãe dela também.
Até seus parentes sabiam
que era a única saída!
Que saída?
Todos morreram
de qualquer jeito!
Falava que Stannis
era o escolhido.
Convenceu ele disso
e enganou todos os outros.
- E mentiu.
- Não menti!
- Eu estava errada.
- Sim.
Estava errada.
Quantos morreram
porque estava errada?
Peço permissão para executar
essa mulher por assassinato.
Ela admite o crime.
Tem algo a dizer
em sua defesa?
Estou pronta para morrer
há muitos anos.
Se o Senhor não precisar mais
de mim, que seja. Mas precisa.
Você viu o Rei da Noite,
Jon Snow.
Sabe da Grande Guerra
que virá.
Sabe que o exército dos mortos
virá nos enfrentar em breve.
E eu posso ajudá-lo
a ganhar a guerra.
Siga para o Sul hoje.
Se voltar ao Norte...
eu a enforcarei
como uma assassina.
Se alguma vez voltar aqui,
eu mesmo a executarei.
Vou preparar a câmara
do lorde para você.
O quarto da mamãe
e do papai?
Deve ficar com ele.
Não sou um Stark.
Para mim, é.
Você é Senhora de Winterfell.
Você merece.
Estamos aqui graças a você.
Perderíamos a batalha
sem os Cavaleiros do Vale.
Eles vieram por sua causa.
Falou que Lorde Baelish
a vendeu para os Boltons.
- Sim.
- E confia nele?
Somente um tolo
confiaria em Mindinho.
Eu deveria ter contado
para você sobre ele.
Sobre os Cavaleiros do Vale.
Desculpe.
Precisamos confiar
um no outro.
Não podemos lutar
uma guerra entre nós.
Temos muitos inimigos agora.
Jon.
Um corvo veio de Cidadela.
Um corvo branco.
O inverno chegou.
Papai sempre prometia, não?
Na última vez que um Tyrell
veio a Dorne,
ele foi assassinado.
Cem escorpiões vermelhos,
não foi?
Você não tem nada a temer
de nós, sra. Olenna.
Você assassina
seu próprio príncipe...
mas espera
que eu confie em você?
Nós a convidamos a Dorne
por precisarmos da sua ajuda.
Você veio a Dorne
por precisar da nossa.
Qual é o seu nome mesmo?
Barbaro?
- Obara.
Parece um garotinho bravo.
Não ouse dizer do que preciso.
Perdoe minha irmã.
- O que não tem em diplomacia...
- Cale a boca, querida.
Algo de você?
Não? Que bom.
Deixem a conversa
com as adultas.
Os Lannisters declararam guerra
contra a Casa Tyrell.
Declararam guerra
contra Dorne.
Devemos ser aliadas agora,
se quisermos sobreviver.
Cersei roubou meu futuro.
Ela matou meu filho.
Ela matou meu neto.
Ela matou minha neta.
Não é sobrevivência
que eu procuro.
Tem toda a razão.
Eu me expressei mal.
Não é sobrevivência
que ofereço.
É o que seu coração quer.
E o que meu coração quer?
Vingança.
Justiça.
Fogo e sangue.
Seus barcos
estão quase prontos.
Eu os vi pintando as velas.
Quero ver como os Dothraki
se saem na água envenenada.
Você não irá conosco.
Nova estratégia?
Quer que os Segundos Filhos
ataquem pela costa oeste?
Se tomarmos
o Rochedo Casterly...
os Lannisters não terão
para onde correr...
- quando chegar a Porto Real.
- Você não irá a Westeros.
Você ficará aqui
com os Segundos Filhos.
Finalmente há paz
em Meereen.
Mantenha a paz
enquanto o povo elege
seus líderes.
Foda-se Meereen.
Foda-se o povo.
Estou aqui por você,
não por eles.
Você me prometeu.
"Minha espada é sua.
Minha vida é sua."
É isso o que ordeno.
Para governar Westeros,
precisarei fazer alianças.
A melhor maneira
de fazer alianças...
é com casamento.
Com quem se casará agora?
Não sei.
Talvez ninguém.
Mas você precisa atrair
as casas nobres à mesa?
Você é uma rainha
ou isca de peixe?
Não posso levar um amante
a Westeros.
Um rei
não pensaria duas vezes.
Então é isso que quer?
Ser meu amante?
Não sou orgulhoso.
Não me importa
que aristocrata perfumado
se sentará ao seu lado
na sala do trono.
Não quero uma coroa.
Eu quero você.
Eu te amo e te faço feliz.
Você sabe.
Leve-me com você.
Deixe-me lutar por você.
Não posso.
- O anão a mandou fazer isso.
- Ninguém me manda fazer nada.
Sujeito esperto. Não posso
refutar o argumento dele.
Não sou útil para você lá.
Não fique bravo.
Não estou.
Só sinto dó de mim mesmo.
Quem virá depois de você?
Quem sucederá Daenerys
Nascida da Tormenta,
a Mãe de Dragões?
Muitas mulheres, imagino.
Deixarei ordens para você
a respeito do bem-estar
de Meereen
e da Baía dos Dragões.
Baía dos Dragões?
Não podemos chamá-la
de Baía dos Escravos mais.
Conseguirá o trono que deseja,
tenho certeza.
Espero que lhe traga
felicidade.
Tenho dó dos lordes
de Westeros.
Eles não têm ideia
do que vão enfrentar.
Adeus, Daario Naharis.
Como ele reagiu?
Sem lágrimas.
Sei que foi difícil para você.
Rejeitou um homem
que a amava de verdade
porque ele seria um problema
nos Sete Reinos.
É o tipo de sacrifício
que um bom governante
tem de fazer,
se serve de consolo.
Não serve.
Não.
Claro que não.
Sou péssimo em consolar.
É mesmo.
Bem...
e o fato de que tudo isso
está acontecendo?
Você tem seus exércitos...
você tem seus barcos,
você tem seus dragões.
Tudo que sempre quis...
desde que começou
a querer as coisas.
Está tudo ao seu alcance.
Está com medo?
Ótimo.
Agora o jogo é pra valer.
E esse jogo dá medo.
Só não temem o fracasso
loucos como o seu pai.
Sabe o que me dá medo?
Eu disse adeus
ao homem que me ama.
O homem com quem
achava me importar.
E não senti nada.
Só queria
que terminasse logo.
Não foi o primeiro a amá-la
e não será o último.
Bem...
você falhou completamente
em me consolar.
Se ajuda em algo,
sempre fui cínico.
Todos sempre me pedem
para crer em coisas.
Na família, nos deuses,
nos reis, em mim mesmo.
Era tentador...
até eu ver o que crenças
fazem com as pessoas.
Então, disse não a crenças.
Mas aqui estou eu.
Eu acredito em você.
Que vergonha...
Eu juraria minha espada
a você...
mas não tenho uma.
É dos seus conselhos
que preciso.
São seus para sempre.
Ótimo.
Eu...
mandei fazer algo
para você.
Não sei se está certo.
Tyrion Lannister...
eu o nomeio Mão da Rainha.
Você não é uma das minhas,
é?
- Não, meu senhor.
- Eu sabia.
Bonita demais.
Onde estão
meus filhos inúteis?
Walder Negro e Lothar
prometeram chegar ao meio-dia.
Estão aqui, meu senhor.
Fazendo o quê?
Aparando os pentelhos?
- Mande virem agora.
- Mas já estão aqui, senhor.
Aqui...
senhor.
Não foi fácil cortá-los.
Principalmente Walder Negro.
O que...
Meu nome é Arya Stark.
Quero que saiba disso.
A última coisa que verá...
será um Stark sorrindo
para você enquanto morre.
Perdoe-me, minha senhora...
se estiver rezando.
Parei com isso.
Eu vinha aqui todo dia
quando era menina.
Rezava para ir
a outro lugar.
Só pensava no que queria,
nunca no que tinha.
- Era uma menina idiota.
- Era uma criança.
O que você quer?
Pensei que soubesse.
Estava errada.
Não, não estava.
Quando preciso
tomar uma decisão,
fecho meus olhos
e vejo a mesma imagem.
Quando considero algo,
me pergunto...
isso ajudará a tornar
essa imagem realidade?
Eu a tiro da cabeça...
e a coloco no mundo?
E só ajo se a resposta for sim.
A imagem de mim...
no Trono de Ferro...
e você ao meu lado.
É uma imagem bonita.
A notícia dessa batalha
se espalhará pelos Sete Reinos.
Declarei publicamente
meu apoio à Casa Stark.
Apoiou outras casas antes,
Lorde Baelish.
Isso nunca o impediu
de servir a si mesmo.
O passado ficou para trás.
Pode ficar lamentando o passado
ou se preparar para o futuro.
Você, meu amor...
é o futuro da Casa Stark.
Quem o Norte
deveria apoiar?
Uma filha legítima
de Ned e Catelyn Stark,
nascida aqui
em Winterfell...
ou um bastardo sem mãe
nascido no Sul?
É aqui que os deixo.
Não virá conosco?
A Muralha não é
só de gelo e pedra.
Magias antigas foram gravadas
em sua fundação.
Mágica forte...
para proteger homens
do que há além dela.
E, enquanto estiver em pé,
os mortos não poderão passar.
Eu não posso passar.
Aonde vai?
A Grande Guerra está chegando
e ainda luto pelos vivos.
Farei o que puder...
enquanto puder.
Obrigado, tio Benjen.
Desejo boa sorte aos dois.
Tem certeza que está pronto?
Sou o Corvo de Três Olhos.
Tenho de estar pronto.
Ned?
Lyanna.
É você?
É você mesmo?
Não é um sonho?
Não, não sou um sonho.
Estou aqui.
Bem aqui.
Senti saudade, irmão.
Eu também.
Quero ser corajosa.
Você é.
Não sou.
Não quero morrer.
Você não vai morrer.
Pegue água para ela.
- Não, água não.
- Há um Meistre?
Escute-me, Ned.
Se Robert descobrir,
ele o matará.
Você sabe.
Precisa protegê-lo.
Prometa-me, Ned.
Prometa-me.
Não pode esperar
que os Cavaleiros do Vale
se aliem
a invasores Selvagens.
Não invadimos.
- Fomos convidados.
- Não por mim.
O Povo Livre, os nortenhos...
e os Cavaleiros do Vale
lutaram juntos bravamente
e vencemos.
Meu pai dizia que encontramos
nossos verdadeiros amigos
no campo de batalha.
Os Boltons
foram derrotados.
A guerra acabou.
O inverno chegou.
Se os meistres estiverem certos,
será o mais frio em mil anos.
Vamos esperar as tempestades
em nossas casas.
A guerra não acabou.
E lhe prometo, amigo...
o verdadeiro inimigo
não esperará a tempestade.
Ele traz a tempestade.
Seu filho foi morto
no Casamento Vermelho,
Lorde Manderly...
mas você recusou o chamado.
Jurou aliança à Casa Stark,
Lorde Glover...
mas na hora
de grande necessidade...
você recusou o chamado.
E você, Lorde Cerwyn...
seu pai foi esfolado vivo
por Ramsay Bolton.
E ainda assim
recusou o chamado.
Mas a Casa Mormont
se lembra.
O Norte se lembra.
Não temos rei nenhum
além do Rei do Norte,
cujo nome é Stark.
Não me importa
se é um bastardo.
O sangue de Ned Stark
corre em suas veias.
Ele é meu o rei.
Deste dia até seu último!
Sra. Mormont
fala de forma ríspida.
E verdadeira.
Meu filho morreu por Robb Stark,
o Jovem Lobo.
Não achava que encontraríamos
outro rei enquanto eu vivesse.
Não comprometi
meus homens à sua causa...
pois não queria mais Manderlys
morrendo em vão.
Mas estava errado.
Jon Snow vingou
o Casamento Vermelho.
Ele é o Lobo Branco.
O Rei do Norte!
Não lutei ao seu lado
no campo de batalha
e me arrependerei disso
até o dia de minha morte.
Um homem deve admitir
quando erra e pedir perdão.
Não há nada que perdoar,
meu senhor.
Mais batalhas virão.
A Casa Glover
apoiará a Casa Stark...
como fez por mil anos.
E apoiarei Jon Snow...
o Rei do Norte!
O Rei do Norte!
Parem!
Vamos!
Eu proclamo Cersei,
da Casa Lannister...
a Primeira do Seu Nome...
Rainha dos Ândalos
e dos Primeiros Homens...
Protetora dos Sete Reinos.
Vida longa à Rainha.
www.legendas.tv
Revisão:
o-o