Legendas.TV
Apresenta
S06E04
Book of the Stranger
Para onde você vai?
Ao Sul.
O que vai fazer?
Vou me aquecer.
Eu estava com você
em Durolar.
Vimos o que há por lá.
Sabemos que virá para cá.
Como pode nos deixar?
Fiz tudo que pude.
Você sabe.
Você fez um juramento.
Jurei a minha vida
à Patrulha da Noite.
- Dei a minha vida.
- Para sempre.
Eles me mataram, Edd!
Meus próprios irmãos.
Quer que fique aqui
depois disso?
Cavaleiros se aproximando!
Abram o portão!
A sopa está boa.
Lembra das tortas de rim
que Velha Ama fazia?
Com ervilhas e cebolas?
Nunca deveríamos
ter saído de Winterfell.
Não gostaria de voltar
ao dia que partimos?
Quero gritar para mim:
"Não vá, sua idiota."
Como iríamos saber?
Passei muito tempo pensando
em como fui má com você.
- Queria voltar no tempo.
- Éramos crianças.
Era péssima, admita.
Às vezes, era.
Mas eu não era
muito agradável.
Sempre amuado
enquanto vocês brincavam.
- Perdoa-me?
- Não há o que perdoar.
- Perdoe-me.
- Tudo bem, perdoo.
Após milhares de anos,
era de se esperar
que a Patrulha da Noite
soubesse fazer cerveja.
Aonde você vai?
Aonde nós vamos.
Se não cuidar de você,
o fantasma do papai
voltará para me matar.
Aonde nós vamos?
Não posso ficar aqui
depois do que aconteceu.
Só há um lugar para irmos.
Para casa.
Mandamos os Boltons
arrumarem as trouxas?
Retomaremos deles.
Não tenho exército.
- Quantos Selvagens salvou?
- Não vieram servir a mim.
Eles devem a vida a você.
Estarão a salvo com Roose Bolton
como Protetor do Norte?
- Sansa.
- Winterfell é a nossa casa.
É nossa.
E de Arya, Bran e Rickon,
onde quer que estejam.
Pertence à nossa família.
Temos de lutar por ela.
Estou cansado de lutar.
É só o que fiz
desde que saí de casa.
Matei irmãos da Patrulha,
selvagens, homens que admiro.
Enforquei um menino...
mais novo que o Bran.
Eu lutei.
E perdi.
Se não retomarmos o Norte,
nunca estaremos seguros.
Quero que me ajude.
Mas farei sozinha
se for preciso.
Minha senhora.
Sor Davos.
Ficará aqui
no Castelo Negro?
Farei o que Jon Snow mandar.
Serve a Jon Snow agora?
Ele é o príncipe prometido.
Perdão, minha senhora.
Pensei que fosse Stannis.
O que aconteceu lá?
Houve uma batalha.
Stannis foi derrotado.
E Shireen?
O que aconteceu
com a princesa?
Vi o que aconteceu.
Vi as forças de Stannis
derrotadas no campo.
- Sou sor Davos Seaworth.
- Nós nos conhecemos.
Fui da Guarda Real
de Renly Baratheon.
Antes de o assassinarem
com magia de sangue.
Isso é passado agora.
Sim, é passado.
Não quer dizer que esqueço.
Ou perdoo.
Ele admitiu.
- Quem?
- Stannis.
Antes de eu executá-lo.
- O Defensor do Vale!
- Tio Petyr!
Meu senhor.
Venha ver.
Perdi o dia do seu nome.
Veja.
- Um falcão!
- Um falcão-gerifalte.
O pássaro
mais incrível e raro.
Da última vez que o vi,
Baelish,
disse que levaria Sansa Stark
para casa com você, em Dedos.
Isso mesmo.
E, não muito tempo atrás,
soubemos que ela se casou
com Ramsay Bolton
em Winterfell.
A caminho de Dedos, nos demos
com uma grande tropa de Bolton.
Sabiam aonde íamos
e quem levávamos.
Tenho cara de idiota?
Diga-me, Lorde Royce.
Quantas pessoas sabiam
dos meus planos de viagem?
Transmiti minhas intenções
a você e mais ninguém.
Difame um homem
em sua própria casa...
e se verá
em meio a uma briga.
Sua casa é o Vale.
O Lorde do Vale está aqui.
Só o julgamento dele
me importa.
Devemos jogá-lo
pela Porta da Lua?
Meu senhor.
Meu senhor,
sempre fui fiel à Casa Arryn.
Ao seu pai, à sua mãe,
e agora a você.
Acredita nele, Tio Petyr?
Lorde Royce
serviu bem o Vale.
Teve uma carreira militar distinta.
Se pudéssemos confiar
em sua lealdade absoluta...
seria um hábil comandante
nas guerras que virão.
Confie na minha lealdade,
meu senhor.
Acho que merece outra chance.
O que me diz?
Está bem.
Trago boas novas.
Amigos do norte dizem
que Sansa fugiu de Winterfell.
Deve estar indo
ao Castelo Negro,
de onde o irmão
é Senhor Comandante.
Mas não estará segura lá.
Não com os Boltons atrás dela.
Ela é minha prima.
- Deveríamos ajudá-la.
- Era meu instinto também.
Nosso Lorde falou.
Reúna os Cavaleiros do Vale.
Chegou a hora
de entrar na briga.
Convidou o inimigo
à nossa cidade?
Convidei.
Como um sábio me falou:
"Fazemos as pazes
com nossos inimigos,
não com os amigos."
Não faço as pazes
com os inimigos da rainha.
- Eu os mato.
- Essa é a abordagem militar.
E no que isso deu
aqui em Meereen?
Eu represento
a abordagem diplomática.
A rainha tentou fazer
as pazes com os Mestres
e tentaram assassiná-la.
Entramos nessa negociação
com os olhos bem abertos.
Confiem em mim. Já vivenciei
os horrores da escravidão.
- Quantos dias foi escravo?
- Suficientes para saber.
Mas insuficientes
para entender.
Comprei esse anão...
por uma única honra
de ouro.
E, de alguma maneira,
você chegou até o topo
da Grande Pirâmide de Meereen.
Impressionante.
E você agora fala
pelos Bons Mestres de Astapor.
À sorte e suas reviravoltas.
Viemos encontrar a rainha
e fomos recebidos
por um anão e um eunuco.
Vamos simplificar, sim?
Digam o que querem.
Que saiam
da Baía dos Escravos.
Peguem seus dragões
e mercenários, e saiam.
A Rainha Daenerys não ficará
em Meereen para sempre.
Seu caminho
a leva para o oeste.
Da última vez que a vi,
eu ofereci barcos
para ela voltar a Westeros,
aonde pertence.
Ela os recusou.
Pois milhares de homens,
mulheres e crianças
viviam acorrentados.
Como desde o início
dos tempos.
- Não mais.
- Acha que é um homem livre?
Ainda segue ordens.
Sua mestre ter
cabelo platinado e peitos
não significa
que não seja um mestre.
Amigos, amigos...
Por favor.
Sempre existiram uns
com riqueza e poder
e outros sem nada.
Não estou aqui para mudar
o modo que o mundo funciona.
A escravidão é como funciona
o nosso mundo.
Não precisam de escravos
para ganhar dinheiro!
Não existem escravos
em Westeros há séculos
e cresci mais rico
que todos vocês.
Mas...
nossa rainha reconhece
o equívoco
de abolir a escravidão...
sem fornecer um sistema
para substitui-la.
Então,
eis a proposta da Rainha.
A escravidão
nunca voltará a Meereen.
Mas as outras cidades
da Baía de Escravos
terão tempo
para se adaptarem.
O que significa?
Em vez de abolir
a escravidão de repente,
daremos 7 anos
para extingui-la.
Os donos de escravos serão
devidamente ressarcidos.
Em troca...
não patrocinarão mais
os Filhos da Harpia.
Não os patrocinamos.
Certo. Mesmo assim,
não patrocinarão mais.
Espero que aceitem, amigos.
Não receberão
uma oferta melhor.
Naveguemos na maré
da liberdade...
em vez de afogarmos nela.
E como presente de despedida
a nossos convidados de honra...
Deem uma chance
à liberdade.
Vejam se não é tão bom
quanto o que havia antes.
Meus amigos!
Grandes desculpas.
Esperam há um tempo gordo.
Talvez eu deva traduzir.
- Falamos a Língua Comum.
- Excelente.
- Reuniu-se com escravagistas.
- É verdade.
Nossos irmãos morreram
lutando contra essa corja.
Agora os convida
à nossa cidade para beber.
Imagino que esta sala
tenha sido construída...
para governantes
intimidarem governados.
Mas não sou seu governante.
Não sou a Quebradora
de Correntes,
não sou a Não Queimada...
e certamente não sou
a Mãe de Dragões.
Você é um estranho aqui.
Por que representa Meereen
nas conversas com o inimigo?
Porque nossa Rainha
me fez conselheiro.
- Até voltar de viagem...
- Quando volta?
Em breve.
Têm minha palavra.
Não o conhecemos.
Não confiamos em você.
Conhecemos Torgo Nudho.
Lutamos ao lado dele.
Confiamos nele.
É por isso que Verme Cinzento
participou das negociações.
Como comandante
dos Imaculados,
sabe derrotar os Mestres
e a hora de fazer as pazes.
Fez as pazes
com os escravagistas?
Apresentamos propostas.
E você, Verme Cinzento?
Quer beber vinho
com esses homens?
Os homens que nos tiraram
dos braços de nossas mães
e nos venderam
nos leilões como gado?
Sou um soldado,
não um político.
Mas se há
uma chance de paz,
uma paz justa,
deveríamos aceitá-la.
Missandei...
conhece esses homens.
Como pode confiar neles?
Não confio.
Nunca confiarei.
Mas, como um sábio
me disse uma vez...
"Fazemos as pazes
com nossos inimigos,
não com nossos amigos."
Não me use
para suas mentiras.
- Aqueles homens o respeitam.
- Porque sabem quem sou.
- Sabem que sou leal.
- Eu também.
Sou leal à minha rainha,
não a você.
Se trair o plano dela,
será meu inimigo.
Só estou tentando
salvar a cidade dela.
Prometeu aos Mestres
manter a escravidão.
Por pouco tempo.
Sete anos não é pouco
para um escravo.
Tem razão. A escravidão é
um horror que precisa acabar.
A guerra é um horror
que precisa acabar.
Mas não posso
fazer os dois hoje.
- Não confie naqueles homens.
- Não confio nos Mestres.
Confio na ambição deles.
São confiáveis se acharem
que trabalhar comigo
é bom para eles.
Não os conhece.
Não os entende.
Não somos humanos
aos olhos deles.
Eles olham para mim
e veem uma arma.
Olham para ela
e veem uma puta.
Olham para mim
e veem um monstrengo.
A fraqueza deles
é o desdém.
Sempre nos subestimarão
e nos aproveitaremos disso.
Não os usará.
Eles é que o usarão.
É isso que fazem.
Tudo bem?
Por que não se senta
e recupera o fôlego?
Estou bem.
Não acho que possa
montar no dragão.
Vinte anos atrás, talvez.
- O quê?
- Nossa rainha.
Ele é feroz.
Não se deixe enganar
pelo tamanho dela.
É difícil até para mim
que sou jovem.
Você...
Seu coração não aguentaria.
Deve ficar bravo
por a rainha ter me escolhido.
Fico triste.
Logo a decepcionará
e ela seguirá em frente.
- Todos a decepcionaremos.
- Precisamos um do outro.
Quando não precisarmos...
Não quero lutar com você,
Jorah, o Ândalo.
O que ganho?
Se vencer, sou o crápula
que matou um velhote.
Se perder, sou o inútil
que um velhote matou.
Não foi criado
com muita disciplina, não é?
Nenhuma.
A estrada do Portão dos Cavalos
é chamada "caminho dos deuses".
Mercado Oriental,
Mercado Ocidental.
Quando Drogo morreu,
ela deveria ter vindo
se reunir
às Dosh Khaleen,
as viúvas dos khals mortos.
É para lá que a levariam.
O Templo das Dosh Khaleen.
O que está fazendo?
É proibido portar armas
na Cidade Sagrada.
Não é proibido invadir a cidade
e roubar uma khaleesi?
Se nos pegarem desarmados,
diremos que somos
comerciantes.
Mas, se virem armas...
Está pedindo a um cão
que entregue os dentes.
Eles são cem mil.
Não escaparemos lutando.
Esperamos o anoitecer
e a encontramos.
Eu...
sou muito apegado
a esta faca.
Não se preocupe.
Não encostou em você.
Sabe o que acontece?
Sei o que acontece.
Pode deixar.
Deveria
ter nascido Dothraki.
Vamos.
Meus amigos...
saímos do Mercado Ocidental
e nos perdemos.
Podem nos mostrar
o caminho de volta?
- O que vendem?
- Vinho.
Venha à minha barraca
amanhã...
e lhes darei um barril
do melhor de Arbor.
Não são comerciantes.
Chame os outros.
Eu falei.
Sou muito apegado a ela.
Está bem?
Se encontrarem um corpo
apunhalado...
toda a cidade
irá nos procurar.
Algumas não acham
que Dothrakis...
deveriam procriar
com estrangeiros.
São velhas idiotas.
Sempre diluímos
o nosso sangue.
Esta é Lhazareen.
O seu khal a encontrou
escondida num poço.
Quantos anos tinha?
Doze.
Ela deu uma filha
a seu khal.
- Como ele demostrou alegria?
- Quebrou minhas costelas.
Não somos rainhas aqui,
mas os khals dependem
da nossa sabedoria.
Nossas vidas
têm significado.
É mais do que muitos têm.
Quando os khals se encontrarem
para a Khalar Vezhven amanhã,
espero que a deixem
viver seus dias conosco.
As outras possibilidades
não são agradáveis.
Preciso urinar.
Não pode fugir de Dothraki.
- Sabe disso.
- Nunca fugirei de Dothraki.
Guie-a.
Precisava de ar fresco.
As velhas fedem.
Fedem mesmo.
Devia ser muito jovem
quando seu khal morreu.
Dezesseis.
Pena que não morreu antes.
Sim, que pena.
É verdade
que tem três dragões?
- E cospem fogo?
- Cospem.
Gostaria de vê-los um dia?
Sou Dosh Khaleen.
Nunca deixarei
Vaes Dothrak
até ascender como a fumaça
da pira no dia em que morrer.
- Não, não a machuque.
- Ela nos entregará.
Temos de ir agora.
Não sairemos vivos
de Vaes Dothrak.
Só nos resta tentar.
Não.
Podemos fazer mais.
E vocês me ajudarão.
E você...
Confie em mim, Khaleesi.
Não me traia.
Se a deixasse ir agora,
aonde iria?
O que buscaria?
Iria ao meu irmão...
Meu marido, minha família.
Claro.
Mas para você isso significa
buscar dinheiro, luxo, poder.
Buscar sua família
significa buscar pecado.
Não estou a condenando.
Também busquei essas coisas.
Preterindo todo o resto.
Meu pai era sapateiro.
Morreu quando eu era jovem
e fiquei com a loja dele.
Era um homem simples
e fazia sapatos simples,
mas eu vi que quanto mais
trabalhava nos sapatos,
mais as pessoas os queriam.
Couro fino, ornamentação,
detalhamento...
e tempo.
Sobretudo tempo.
Muitas horas num par só.
- Qualidade leva tempo.
- Sim.
Já deve ter carregado um ano
da vida de alguém nas costas.
Os nobres gostavam de cobrir
os pés com o meu tempo,
e pagavam bem
pelo privilégio.
Usava o dinheiro para provar
um pouco da vida deles.
A cada regojizo,
eu me sentia...
evoluindo para algo melhor.
"Até caminhar num cemitério,
se dar conta da sua vaidade
e decidir buscar a retidão."
Livro do Estranho,
verso 25.
Você conhece
A Estrela de Sete Pontas.
Septa Unella lê para mim.
Ou prega para mim.
Sim, ela gosta de pregar
para as pessoas.
Você está perto.
Mas não era um cemitério.
Era um banquete.
Comprei
um bom vinho velho...
e garotas bonitas...
e convidei meus amigos
para compartilhar.
Compartilhamos o vinho,
as mulheres...
e logo caímos no estupor.
Acordei antes do amanhecer.
Mal podia ficar em pé.
Todos dormiam
nos sofás ou no chão.
Empilhados ao lado
de suas roupas finas.
Com a verdade
de seus corpos exposta.
Dava para sentir
o cheiro deles...
por trás do incenso,
do perfume...
e da comida boa
que começava a apodrecer.
Foi aí que percebi
com toda a claridade.
Enxerguei meus pecados.
O ouro que tinha,
o vinho que bebi,
as mulheres que usei...
e meu esforço incessante
para manter minha posição.
Era tudo parte
de uma história.
Uma história que contava a mim
mesmo sobre quem eu era.
Uma coleção de mentiras
que desapareceriam na luz.
As pessoas
das quais tentava fugir,
os mendigos na rua
e os pobres,
estavam mais próximas
da verdade do que eu.
Então, o que fez?
Fui atrás delas.
Nem calcei meus sapatos.
Fui embora
para nunca mais voltar.
Venha, vamos vê-lo.
- Quem?
- Seu irmão.
Loras.
Ouça-me.
Precisa continuar forte.
Não posso continuar forte.
- Nunca fui forte.
- Você é forte.
Você é o futuro de nossa Casa,
o futuro de nossa família.
Não me importo com isso.
Já disse isso para eles?
Que não se importa?
Só quero que isso acabe.
Ajude-me.
Eles querem
que eu ajude você.
Querem que eu ajude...
a te destruir.
Sei que foi por isso
que ele me deixou ver você.
Se cedermos àquilo que querem,
eles vencem.
Deixe que vençam.
Faça isso acabar.
Por favor.
Tudo bem.
Agora, como evitar desastre
com esse problema atual.
Esse Alto Pardal...
Lidei com todo tipo de fanático,
Vossa Graça.
O mais importante
é não provocá-los.
Está rodeado de inimigos
por dentro e por fora.
O que faz aqui?
Estou aconselhando o rei
em nosso problema atual.
- Saia.
- Sou do Pequeno Conselho.
O rei...
Esta é uma reunião
do Pequeno Conselho?
Claro que não.
Estou aqui para dar
minha sabedoria e apoio.
Obrigado pelo conselho,
Grande Meistre.
Por enquanto é só.
Vossa Graça.
Como perdi as últimas reuniões
do Pequeno Conselho...
queria falar com você
sobre algumas coisas.
Tenho pensado
no Alto Pardal.
Todos temos, infelizmente.
Temos de ter cuidado
ao lidar com esse homem.
Para evitar que as coisas
piorem ainda mais.
Temos de ter cuidado
para não contrariá-lo.
Ele está com Margaery.
Não podemos arriscá-la.
- Ele é perigoso.
- Olhe para mim.
O que fizeram comigo?
Com a própria mãe do rei?
Tudo bem.
Agora já foi.
E claro...
a segurança de Margaery
é imprescindível.
Não gosta de Margaery,
gosta?
Não interessa
se gosto ou não.
Margaery é a rainha.
Rainhas devem
inspirar respeito.
Reis, ainda mais.
Para o bem deles
e de todo mundo.
O Alto Pardal não respeita
reis ou rainhas.
Não respeita nada
neste mundo.
Não dá a mínima
por coisas deste mundo.
Quer derrubá-las
e substituí-las com quê?
Com fantasias.
Com mendigos nas ruas,
com nada.
Mãe...
há algo que quero lhe dizer.
Algo que o Alto Pardal
me disse.
Você falou com ele?
Prometi não contar para ninguém.
Se ele descobrir...
Seria uma traição
que ele não aceitaria,
dada sua tagarelice
sobre a verdade.
Sou sua mãe.
Pode confiar em mim sempre.
A reunião do Pequeno Conselho
foi adiada por ordem do Rei.
Pensei que havia compreendido
que não é bem-vinda.
Disse que respeitava nosso pai
por saber da necessidade
de unir forças
com os rivais.
Minha cara...
Você teve a dignidade
e a autoridade despojadas,
foi humilhada publicamente
e confinada
na Fortaleza Vermelha.
- Que força tem para unir?
- Cersei é a mãe do rei.
Tem a confiança
e atenção dele.
O rei tem falado
com o Alto Pardal
sobre a Rainha Margaery
e sor Loras.
O Alto Pardal sabia
quando tomou o poder
que ficaríamos discutindo
em vez de retomá-lo.
Aqui estamos.
Bem feito para nós.
O futuro dos Sete Reinos está
nas mãos sujas de plebeu dele.
Em alguns dias,
fará meu julgamento.
Mas antes a Rainha Margaery
fará a caminhada de expiação.
Sim.
Margaery pagará os pecados
diante dos cidadãos de bem.
Não.
Isso não pode acontecer.
- Não vai acontecer!
- Eu concordo.
Você tem o segundo maior
exército de Westeros.
Traga-o para a cidade,
impeça a humilhação
da Rainha Margaery
e leve-a de volta
à custódia da Coroa.
O Rei me mandou não agir
contra o Alto Pardal
ou a Fé Militante temendo
pela segurança da rainha.
Não irá agir.
Quando as tropas chegarem,
você não intervirá.
Foi expressamente proibido
de não intervir?
Não.
Mas se o Rei ordenar...
Tudo acabará
antes que possa ordenar.
Quando prenderem o Alto Pardal,
ou matarem, de preferência...
e Margaery estiver de volta
ao lado de Tommen,
acha que o Rei
ficará bravo?
Odeia aqueles fanáticos
tanto quanto nós.
Odeia o que fizeram
com seu filho.
Quer Lancel de volta?
Ou desistiu dele?
Claro que o quero de volta.
Então, abstenha-se.
E deixe que sejam destruídos
aqueles que o tomaram de você.
Se não for
como planejado...
os pardais têm muitos amigos
nesta cidade.
Teremos guerra civil.
Muitos morrerão.
Muitos morrerão
não importa o que façamos.
Antes eles do que nós.
Disseram-me que estava
em casa mas não acreditei.
"Theon Greyjoy?" Eu disse.
"Está morto.
Morreu há um bom tempo."
Ele o libertou?
Eu fugi.
Não ouvi!
Olhe para mim.
Homens morreram
tentando resgatá-lo.
Homens bons.
Meus homens.
Desculpe-me.
Você era meu irmão.
Era um traste mimado,
mas era meu irmão
e arrisquei tudo por você.
- E você me traiu.
- Eu sei. E sinto muito.
Pare de falar isso.
Ele me quebrou.
Ele me quebrou
em mil pedaços.
- Eu sei.
- Não sabe.
Ele nos enviou
um dos pedaços.
Por isso, fui até você.
Por que veio aqui?
Aonde mais iria?
Soube da morte do papai
e veio reivindicar a Coroa?
Não.
Só soube quando atracamos.
Calhou de aparecer em Pyke
justo antes da Assembleia?
Eu não sabia.
Acha que algum homem de ferro
quer você como rei
- depois do que fez?
- Não quero ser rei.
O que quer?
Deveria tê-la escutado...
Não importa mais.
Pare de chorar.
Olhe para mim!
Diga-me o que quer.
Você deve governar
as Ilhas de Ferro.
Deixe-me ajudar.
Eles a limparam bem.
Sabe quem sou?
- Um Lorde.
- Sim.
Um Lorde.
Viu meus estandartes?
O homem esfolado.
Isso a preocupa?
Você os come depois?
Não.
Então, já vi pior.
- Serviu aos Starks?
- Sim.
Eles me acorrentaram e puseram
uma espada na minha garganta,
então, servi a eles.
Os Starks acabaram
faz tempo.
Mas você continuou
protegendo Rickon.
Conseguiria um bom preço
do comprador certo.
Servi à família dele
sem ganhar nada.
Tenho para mim
que eles me devem.
Seja como for...
não tem mais Rickon
para poder vendê-lo.
Ele é meu.
Então, que utilidade
poderia ter para mim?
Posso dar o que quer.
E tem certeza
que sabe o que quero?
A mesma coisa
que todo homem.
E quando querem mesmo...
dão um banho dela antes.
É boa com palavras.
Gosto disso.
Você se expressa melhor
que Theon Greyjoy.
É mesmo?
Não foi fácil
fazê-lo falar.
Mas ele falou.
Todos falam.
Ele me contou tudo.
Sobre os meninos Stark,
quem os ajudou fugir...
e como ela o fez.
Abram o portão!
Desculpe pela comida.
Não é nossa especialidade.
Tudo bem.
Há coisas mais importantes.
Carta para você,
Senhor Comandante.
Não sou mais
o Senhor Comandante.
"Ao traidor
e bastardo Jon Snow.
Você permitiu a entrada
de milhares de Selvagens.
Traiu sua raça
e traiu o Norte.
Winterfell é minha, bastardo.
Venha ver.
Seu irmão Rickon
está no meu calabouço.
O lobo dele virou tapete.
Venha ver.
Quero minha noiva.
Se me devolvê-la,
não perturbarei você
nem suas amantes Selvagens.
Se escondê-la de mim,
irei ao norte e matarei
todos os selvagens
sob sua proteção.
Verá eu esfolá-los vivos e...
Continue.
Mais do mesmo.
"Verá meus soldados
estuprarem sua irmã.
Verá meus cães devorando
seu irmãozinho selvagem.
Depois arrancarei
seus olhos fora
e te darei aos cães.
Venha ver.
Ramsay Bolton,
Lorde de Winterfell...
e Protetor do Norte."
"Lorde de Winterfell
O pai dele está morto.
Ramsay o matou.
E agora tem Rickon.
- Não sabemos disso.
- Sabemos, sim.
Quantos homens
tem o exército dele?
Eu o escutei dizer 5.000
quando falava
do ataque de Stannis.
- Quantos você tem?
- Aptos a marchar e lutar?
Dois mil.
O resto são crianças
e idosos.
Você é filho do último grande
Protetor do Norte.
Famílias nortenhas são leais.
Lutarão por você se pedir.
Um monstro tomou
nossa casa e nosso irmão.
Temos de voltar
a Winterfell e salvá-los.
É proibido derramar sangue
na cidade sagrada.
É proibido portar armas
Não derramemos sangue,
então.
Bem... Sempre há
um pouco de sangue.
Esmagaram a cabeça dele
com uma pedra.
Aggo pertencia
ao meu khalasar.
Ele me serviu bem.
Teve a cabela esmagada
com uma pedra.
Foda-se Aggo.
Traga a viúva de Drogo.
Quem se importa com ela?
Ela é uma anã.
Eu gosto dela.
É mais branca que leite.
Gostaria de experimentar
o sabor de uma khaleesi.
Tudo bem.
Pode chupar meu pau.
Seu lugar
é com Dosh Khaleen.
Os Sábios Mestres
de Yunkai a querem.
Oferecem dez mil cavalos
em troca.
O que vale mais...
uma garotinha rosada
ou dez mil cavalos?
Danem-se os Sábios Mestres
e seus traseiros perfumados.
Eu tomo aqueles cavalos.
Não quer saber o que penso?
Prefere ser vendida
como escrava?
Ou mostrar a Rhalko
qual é o seu sabor?
Não.
Nenhuma das duas coisas.
Não nos importa o que quer.
Este é o Templo
de Dosh Khaleen.
Não tem nenhuma voz aqui,
a menos que seja Dosh Khaleen.
O que não é,
até decidirmos que é.
Sei onde estou.
Já estive aqui.
Aqui é onde a Dosh Khaleen
anunciou meu filho,
o Garanhão
que Monta o Mundo.
E o que aconteceu?
Confiou numa feiticeira
como uma tonta.
Seu bebê está morto
por sua culpa.
E Khal Drogo também.
Aqui que Drogo prometeu
levar seu khalasar
aonde o mundo termina.
A cavalgar pelo Mar Negro de Sal
como nenhum khal jamais fez.
Prometeu matar os homens
das armaduras de ferro
e derrubar
suas casas de pedra.
Ele me jurou diante
da Mãe das Montanhas.
E você foi estúpida
a ponto de acreditar.
E agora, sobre o que
os Grandes Khals discutem?
Quais pequenos
vilarejos atacarão,
com quantas transarão,
quantos cavalos exigirão
como tributo.
São homens pequenos.
Nenhum está preparado
para liderar os Dothraki.
Mas eu sim.
Então, liderarei.
Está bem.
Nada de Dosh Khaleen
para você.
Em vez disso,
vamos foder você.
Depois, nossos companheiros
de sangue foderão você.
E, se sobrar algo de você,
será a vez dos cavalos.
Vadia maluca!
Acha mesmo
que a serviríamos?
Não vão servir.
Vão morrer.
www.legendas.tv
Revisão:
o-o