Parem a carroça!
Você ganhou
o maior prêmio do mundo.
Por que está irritado?
Vamos, pode me contar.
A Rainha dos Espinhos espetou
você antes de dizer adeus?
Vou guardar as confissões
para o Alto Septão.
-Não tem mais Alto Septão.
-Não tem mesmo, não é?
Ainda resta a questão
do meu prêmio.
Acabei de lhe dar
muito dinheiro.
Não é um castelo.
E aquele ali?
Está disponível.
Você não quer Jardim de Cima.
-Pelo contrário.
-Estamos em guerra.
Daenerys vai tomá-lo de você
logo após a sua chegada.
E pense nos custos.
Quanto mais você tem,
mais pesado é para você.
É por isso que você
está tão deprimido?
Suas novas riquezas
estão pesando?
Vamos!
Não são minhas.
É tudo do Banco de Ferro.
Viu?
-Pagamos nossas dívidas.
-Claro, menos as minhas.
Sor Bronn da Água Negra,
oriundo de...
não importa
de que fossa você veio,
com um alforje cheio de ouro,
reclamando de não ter sido pago.
Quando vencermos, você escolherá
um castelo dos Sete Reinos
sem ninguém
para tomá-lo de você.
Duvido que o reinado
de Cersei seja pacífico.
-Coisas estranhas aconteceram.
-Como o quê?
Todos os grãos
já estão nas carroças, milorde.
E a nova colheita?
Estamos colhendo
em todas as fazendas da Campina.
Sor Bronn,
pode acompanhar os Tarlys
e ajudar a acelerar o processo?
Não sou bom em colher trigo.
Mas, para motivar fazendeiros
a entregar a colheita,
aposto que você vai ter talento.
Milorde.
Não acho que o Banco de Ferro
tenha tido uma dívida
desta dimensão
quitada em uma única parcela.
Sempre considerei seu pai
muito eficaz e eficiente,
mas parece que você está
redefinindo essas palavras.
Você é muito gentil, milorde.
Não sou gentil nem lorde,
Majestade.
Sou só um instrumento
da instituição que represento.
O bem-estar dela é uma questão
aritmética, não sentimental.
E a aritmética atual
é espetacular.
-O ouro...
-Está a caminho.
Meu irmão está supervisionando
o transporte.
Algumas pessoas no Banco
de Ferro ficarão decepcionadas.
Elas gostam
dos juros que vocês pagam.
Precisamos pensar
num jeito de animá-las.
Sim, talvez possamos ajudar
em algum empreendimento.
Meu único empreendimento
é restabelecer o controle
do continente
e de todos que estão nele.
Vejo muito potencial
nesse empreendimento.
Imagino que vá exigir
investimento de fora.
Realmente.
Preciso expandir meu exército,
minha marinha.
Minha Mão, Qyburn,
já abordou
a Companhia Dourada em Essos.
Eu os conheço bem.
Já nos ajudaram
a recuperar dinheiro
de pessoas que estavam
atrasadas em pagamentos.
É bom saber.
Gostaria que eles recuperassem
coisas que me pertencem.
Pode ter certeza, Majestade,
do apoio do Banco de Ferro.
Assim que o ouro chegar.
Isto é para você.
Quem a usou pretendia
cortar o seu pescoço,
mas sua mãe o impediu.
A outra adaga,
a que tirou a vida dela...
Eu teria parado aquela adaga
com meu coração
se tivesse podido.
Eu não estava
quando ela precisou de mim.
Mas estou aqui agora
para fazer
o que ela teria feito,
para proteger os filhos dela.
Se eu puder fazer
alguma coisa por você, Brandon,
é só pedir.
Você sabe
a quem isto pertencia?
Não.
Foi essa pergunta que deu início
à Guerra dos Cinco Reis.
De alguma maneira, essa adaga
fez de você o que é hoje.
Obrigado a sair de casa,
levado à região além da Muralha.
Você deve ter visto coisas
em que muitos
não acreditariam.
Passar por tudo isso,
voltar para casa
e encontrar tanto caos
no mundo...
-Posso até imaginar.
-O caos é uma escada.
Desculpe o incômodo,
Lorde Stark.
Não sou Lorde Stark.
O que é isso?
Meistre Wolkan fez
para eu circular facilmente.
É uma ótima ideia.
Você está indo embora.
Não quero deixar você,
mas quando...
Quando eles chegarem, preciso
estar com a minha família.
E você está seguro.
Seguro na medida
do possível.
Você não precisa mais de mim.
Não preciso.
É tudo que tem a dizer?
Obrigado.
"Obrigado"?
Por me ajudar.
Meu irmão morreu por você.
Hodor e Verão
morreram por você.
Eu quase morri por você.
Bran...
Não sou ele, na verdade.
Não mais.
Lembro como era
ser Brandon Stark.
Mas me lembro
de muito mais agora.
Você morreu naquela caverna.
Sim! A garota da cozinha,
a ruiva de traseiro grande.
A única coisa
que você comeu lá foi o fígado.
Olá. Aonde está indo?
Aí dentro.
-Eu moro aqui.
-Saia daqui.
Sou Arya Stark.
Esta é a minha casa.
Arya Stark está morta.
Chame Meistre Luwin
ou Sor Rodrik.
-Eles vão dizer quem eu sou.
-Não tem nenhum Rodrik aqui.
O Meistre é Wolkan.
Então vá perguntar a Jon Snow,
o Rei do Norte.
-Ele é meu irmão.
-Ele está bem longe daqui.
Está frio e estamos ocupados.
É melhor você dar o fora.
Se Jon não está,
quem comanda Winterfell?
A Lady de Winterfell.
-Lady Stark.
-Qual Lady Stark?
Diga você, que está
se passando pela irmã dela.
Digam a Sansa
que a irmã dela está em casa.
Ela está ocupada demais
para perder tempo com você.
Nós também.
Pela última vez, dê o fora.
Vou entrar neste castelo
de qualquer jeito.
Se eu não for quem estou
dizendo, não vou durar aí.
Mas se eu for, e Sansa souber
que me mandaram embora...
Tudo bem. Sente-se aí.
Bem aí.
Não saia daí.
Vá avisar Lady Stark.
Eu cuido dela.
Não vou avisar Lady Stark.
Vá você.
-Vá você.
-Não vou.
Se não for, vou dar um soco
muito bem dado na sua cara.
Pedimos para ela esperar.
Estávamos ao lado dela e...
Quando viramos,
ela tinha ido embora.
Era uma garota
de Vila de Inverno.
-Perguntou por Sor Rodrik.
-Isso.
-E Meistre Luwin.
-Luwin. Isso.
Não se preocupe com isso.
Vamos encontrá-la.
Não é preciso.
Sei onde ela está.
Preciso chamar você
de Lady Stark agora?
Precisa.
Você não deveria
ter fugido dos guardas.
Não fugi.
Você precisa
de guardas melhores.
Combina com você...
Lady Stark.
-Jon deixou você no comando?
-Deixou.
Espero que ele volte logo.
Ele ficou feliz em me ver.
Quando vir você,
o coração dele vai parar.
Não se parece com ele.
Alguém que o conhecesse
deveria ter feito.
Todos que o conheciam
estão mortos.
Nós não estamos.
Dizem que você matou Joffrey.
Matou?
Bem que eu gostaria.
Eu também.
Não gostei de saber
que outra pessoa tinha matado.
Ele era sempre
o primeiro da minha lista.
-Sua lista?
-De pessoas que vou matar.
Como você voltou
para Winterfell?
É uma longa história.
A sua também deve ser.
É, sim.
E não é agradável.
Nem a minha.
Mas nossas histórias
não terminaram ainda.
Não, ainda não.
Arya.
Bran está em casa também.
Você voltou para casa.
Vi você na Estalagem
do Entroncamento.
-Você me viu?
-Vejo bastante coisa agora.
Bran tem... visões.
Achei que você iria
a Porto Real.
Eu também.
Por que voltaria lá?
Cersei está na lista dela.
Quem mais está na sua lista?
A maioria já morreu.
Onde você arrumou isso?
O Mindinho me deu.
O Mindinho?
Ele está aqui?
Ele se aliou à Casa Stark.
Por que lhe deu uma adaga?
Ele achou que eu quisesse.
-Por quê?
-Porque ela teria me matado.
O matador?
Depois da sua queda?
Por que um matador teria
uma adaga de aço valiriano?
Alguém muito rico
me queria morto.
Ele não é generoso.
Não lhe daria nada
sem esperar algo em troca.
-Não importa.
-Como assim, não importa?
Não quero isso.
Tem certeza?
-É aço valiriano.
-É inútil para um aleijado.
Catelyn Stark estaria orgulhosa.
Você cumpriu a sua palavra.
-Não fiz quase nada.
-Você se critica demais, milady.
Não sou...
Obrigada, Podrick.
Majestade, ainda não sabemos
nada dos Imaculados.
Em breve.
Ele vai voltar para você.
É melhor voltar.
O que aconteceu?
Muitas coisas.
Muitas coisas?
Majestade.
Está tudo bem.
Queria que visse antes
de começarmos a quebrar.
Aqui está.
É tudo de que vamos precisar.
Quero mostrar
mais uma coisa, Majestade.
Os Filhos da Floresta
fizeram isto.
Quando?
Muito tempo atrás.
Estavam bem aqui,
onde estamos.
Antes dos Targaryens,
dos Starks e dos Lannisters.
Talvez antes que os homens
existissem.
Não.
Estiveram aqui todos juntos,
eles e os Primeiros Homens.
Fazendo o quê?
Lutando entre eles?
Eles lutaram juntos
contra o mesmo inimigo.
Apesar das diferenças,
apesar das desconfianças.
Juntos.
Precisamos fazer o mesmo
se quisermos sobreviver.
Porque o inimigo é real.
Sempre foi real.
E você não consegue derrotá-lo
sem o meu exército
e os meus dragões.
Não, acho que não consigo.
Vou lutar por você.
Vou lutar pelo Norte.
Quando você dobrar o joelho.
A minha gente
não vai aceitar
um governante do Sul.
Não depois de tudo
que aconteceu.
Vão aceitar
se o rei deles aceitar.
Eles escolheram você
como líder.
Escolheram você
para protegê-los.
A sobrevivência deles não é mais
importante que o seu orgulho?
O que foi?
Tomamos Rochedo Casterly.
É bom saber.
Não é?
É melhor que conversem
sobre isso.
Você vai ficar.
Não tenho mais aliados.
-Eu os perdi ficando aqui.
-Você tem o maior exército.
Que não vai comer porque Cersei
levou toda a comida.
Traga Verme Cinzento
e os Imaculados.
Temos barcos para levar
os Dothraki ao continente.
Mantenha o bloqueio
a Porto Real.
-Temos o plano certo.
-O plano certo!
Já perdemos Dorne,
as Ilhas de Ferro e a Campina.
Se subestimei
os nossos inimigos...
Nossos inimigos?
A sua família.
Talvez você não queira
o mal deles.
Chega de planos inteligentes.
Tenho três dragões grandes.
Vou com eles
até a Fortaleza Vermelha.
Já falamos disso.
Meus inimigos estão
na Fortaleza Vermelha.
Que rainha eu seria
se não arriscasse a minha vida?
Uma rainha inteligente.
O que você acha
que devo fazer?
-Eu não ousaria...
-Estou em guerra.
Estou perdendo.
O que você acha
que devo fazer?
Não imaginei que dragões
voltariam a existir.
Ninguém imaginou.
As pessoas que seguem você
sabem que você fez
o impossível acontecer.
Talvez acreditem que você
pode fazer o impossível de novo.
Construa um mundo diferente
do lixo que elas conhecem.
Mas se os usar para derreter
castelos e queimar cidades,
você não será diferente.
Você será mais uma.
Não ataque.
Não siga o seu inimigo.
Levante-se.
-E não...
-Não enfrente alguém como ela.
Bela espada.
Belíssima adaga.
Se não tiverem doado
a quantidade certa de grãos,
terão de se virar com aquilo
que trouxeram. Não podemos...
Faz tempo que não treino.
Posso ir buscar
o mestre de armas, milady.
Ele não derrotou o Cão de Caça.
Você derrotou.
Quero treinar com você.
Você jurou servir às duas filhas
da minha mãe, não jurou?
Afaste-se, Podrick.
Com essa não, milady.
É muito pequena.
Não vou cortar você.
Não se preocupe.
Vou tentar não cortar você.
Quem ensinou você
a fazer isso?
Ninguém.
-O que acha dela?
-De quem?
Acho que você sabe
de quem estou falando.
Ela tem bom coração.
Bom coração?
Notei você olhando
para o bom coração dela.
Não temos tempo para isso.
Eu vi o Rei da Noite, Davos.
Olhei nos olhos dele.
Quantos homens temos
no Norte para lutar?
-Dez mil? Menos?
-Menos que isso.
O quê?
Falando de bons corações...
Missandei de Naath.
Sor Davos, Lorde Snow.
Rei Snow, não é?
Não, isso não ficou bom.
-Rei Jon?
-Não importa.
Perdão. Posso fazer
uma pergunta?
Claro.
O seu nome é Jon Snow,
mas o nome do seu pai
era Ned Stark.
Sou bastardo.
Meus pais não eram casados.
Os costumes são diferentes
em Naath?
Não temos casamentos em Naath,
então, bastardos não existem.
Parece... libertador.
Por que você deixou
a sua terra?
Fui levada
por traficantes de escravos.
Sinto muito.
Se me permite,
como uma escrava virou
conselheira de Daenerys?
Ela me comprou do meu mestre
e me libertou.
Foi bondade dela.
E agora você serve a ela, não é?
Sirvo à minha rainha
por vontade própria.
Porque acredito nela.
E se quisesse voltar
para Naath amanhã?
Ela me daria um barco
e me desejaria boa sorte.
Você acredita nisso?
Eu sei.
Todos que viemos
com ela de Essos
acreditamos nela.
Ela não é a nossa rainha por ser
filha de um rei desconhecido.
Ela é a rainha que escolhemos.
Você me perdoaria
se mudasse de lado?
É um navio Greyjoy?
Parem!
Jon.
Não sabia que estava aqui.
Sansa...
Ela está bem?
O que fez por ela
é o único motivo
para eu não matar você.
Soubemos que seu tio
atacou a sua frota.
Achamos que estivesse morto.
Eu deveria estar.
E a sua irmã?
Euron está com ela.
Vim pedir ajuda à rainha
para resgatá-la.
Ela não está aqui.
Aonde ela foi?
-Todo o ouro está em Porto Real.
-Ótimo.
Precisamos levar as carroças
à Torrente da Água Negra logo.
Se houver uma emboscada,
não teremos como levar reforço.
Estamos no limite.
Se me permite,
açoitar os retardatários
melhora muito a mobilidade.
Vamos dar um aviso primeiro.
Eles lutaram bem
em Jardim de Cima.
-Sor Jaime.
-Rickon.
Dickon.
Soube que você lutou bem
em Jardim de Cima.
Sua primeira batalha?
E...?
Foi gloriosa.
Tenha dó!
Seu pai não está aqui.
Sempre fomos aliados
da Casa Tyrell.
Eu conhecia aqueles homens,
caçava com eles.
Eles não mereciam morrer.
Mas Lady Olenna traiu a rainha
e apoiou a menina Targaryen.
E aqui estamos.
Não imaginei
um cheiro tão ruim.
Os homens se borram
quando morrem.
Você não aprendeu isso
na escola?
Eu aprendi
quando tinha cinco anos.
O que foi?
Ouça.
Lanças e escudos!
-O que foi?
-Em formação!
Lanças e escudos!
Em formação agora!
Em formação!
Vamos, rapazes!
Protejam as carroças!
Em formação!
Peguem as lanças!
Barreira de escudos!
Preencham as brechas!
Todos juntos!
Em formação, rapazes!
Preparem as lanças!
Mantenham posição!
Volte a Porto Real.
-Não vou abandonar meu exército.
-Você é comandante, não soldado.
Eles vão acabar conosco.
Podemos impedi-los.
Dracarys!
Mantenham posição!
-Arqueiros!
Arqueiros, comigo!
Em formação!
Preparar!
Atirar!
-O escorpião de Qyburn está ali.
-Vá buscar.
Não posso atirar
com uma mão só.
Vamos!
Onde você está?
O seu povo não sabe lutar.
Protejam-se!
Vamos, desgraçado!
Dracarys!
Fuja, seu idiota.
Vamos lá, garoto. Vamos!
Seu idiota.
Seu grande idiota!