Legendas.TV
Apresenta
S06E02 - Home
Tente de novo, Ned.
É o meu pai.
E meu tio Benjen.
Proteja-se com o escudo
ou acerto sua cabeça.
Eram todos tão felizes.
Você também já foi.
Pare de se mostrar.
Lyanna!
Minha tia Lyanna.
Vi a estátua dela
na cripta.
Meu pai nunca falava dela.
Dá para sair daqui?
Estamos treinando.
Com quem vai lutar
quando Ned for
ao Ninho da Águia?
- Não sei.
- E ele?
Wylis, vem cá.
Hodor?
Mas ele tem sangue
de gigante!
E você, treinamento.
Parece justo para mim.
Benjen sempre levanta
o queixo quando ataca.
E o abaixa
quando vai se esquivar.
Hodor fala?
Lutar é para lordes, Wylis.
Venha.
Não é lugar para você.
Nan,
olhe só o tamanho dele.
Se aprender a lutar,
será imbatível.
Ele não aprenderá a lutar.
É um cavalariço.
Deixe-o quieto.
É hora de ir.
Por favor,
mais um pouquinho.
Finalmente me mostrou
algo que me importa
e me levou embora.
O fundo do mar é bonito.
Mas, se ficar muito,
você se afoga.
Não estava me afogando.
Estava em casa.
Wylis.
- Hodor.
- Eu o vi menino.
Você falava.
O que aconteceu?
Hodor.
Onde está Meera?
Não deveria estar aqui.
Fora da caverna
não é seguro.
Nenhum lugar é.
Vi que Hodor
nem sempre foi Hodor.
- Hodor.
- Seu nome verdadeiro é Wylis.
Ele sabia falar, lutar e...
O que houve?
O Corvo de Três Olhos
diz que haverá uma guerra.
E vamos lutar ali?
Brandon Stark
precisa de você.
Para quê?
Eu fico lá, ele tem visões
e nada acontece.
Ele não vai ficar aqui
para sempre.
E, por aí afora...
ele precisa de você.
Está na hora, sor Davos.
Abra a porta
e os homens aí dentro
poderão reencontrar
seus Irmãos em paz.
Deixaremos até o lobo ir
para o norte da Muralha,
aonde pertence.
Ninguém precisa morrer.
Nunca fui grande lutador.
Desculpem pelo que verão.
Vamos.
Ataquem!
Lutem, seus covardes!
Seu traidor maldito.
Os únicos traidores aqui
são aqueles que apunhalaram
seu Comandante no coração.
Por milhares de anos,
a Patrulha da Noite
protegeu o Castelo Negro
dos Selvagens.
Até você chegar.
Joguem-nos nas celas
aonde pertencem.
Levou muitas facadas.
Mandarei fazerem
uma fogueira.
Há corpos a queimar.
Lá estava ela,
a poderosa Rainha Cersei.
Peitos e bunda
balançando na brisa.
De repente,
ela olha em minha direção.
Dá um sorriso do tipo...
"E então?"
Tudo bem.
Nunca fui tímido
e sou bem dotado,
então, botei para fora.
Ela nunca tinha visto
nada parecido.
Ela está acostumada
com o irmão.
Jaime Lannister
não tem nem 2 cm.
Ela viu e,
juro pelos deuses,
lambeu os beiços.
Vocês me conhecem!
Não mentiria sobre isso.
- Saiam da minha frente.
- Ordens do Rei, Vossa Graça.
Quais são as ordens?
Ele deseja que fique
na Fortaleza Vermelha
para sua própria segurança.
Estão me barrando
do funeral da minha filha?
Perdão, Vossa Graça.
Por ordem do Rei,
não posso deixá-la passar.
Gostaria de falar
com o meu filho.
Ele saiu da Fortaleza,
Vossa Graça.
Ela cresceu.
Quase.
Pegamos os assassinos
do Príncipe Trystane?
Acho que foi a mãe.
- Sua mãe não faria isso.
- Faria, sim.
Está bravo com ela?
- Claro que não.
- E por que não a deixou vir?
Ela tem todo o direito
de estar aqui.
Eles me disseram...
que ela não pode
entrar no Septo.
Se ela entrasse...
Nunca mais vão jogar
sua mãe numa cela.
Não enquanto
eu estiver aqui.
Por que ainda não foi vê-la?
Tudo que ela aguentou,
foi por você.
Acha que não sei?
Desculpe.
Mas não posso.
Por quê?
Quando a Fé Militante
pegou Margaery e ela...
o que eu fiz?
Quando a exibiram nas ruas
como uma puta...
o que eu fiz?
Todos falhamos, às vezes.
O rei deve ser
o Protetor do Reino.
Se não consigo nem proteger
minha mulher ou minha mãe,
para que eu sirvo?
Vá ver sua mãe
e peça perdão.
Vossa Graça.
Senhor Comandante.
Quero ver minha mulher.
Os deuses esperam
que a Rainha Margaery
confesse seus crimes
e busque misericórdia.
O Rei também deve esperar.
Vá ver sua mãe, Tommen.
Você é corajoso.
Pelo contrário,
sou muito temente.
Ao Pai, à Mãe,
ao Guerreiro...
Sabe por que usamos
estas pedras?
Para lembrarmos
de não temer a morte.
Fechamos os olhos neste mundo
e os abrimos no próximo.
Deve desejar muito
a próxima vida.
Na verdade, também a temo.
Você aprisionou
e humilhou minha irmã.
Sua irmã buscou
a misericórdia dos deuses
e pagou
pelos próprios pecados.
E os meus pecados?
Quebrei um juramento sagrado
e apunhalei meu rei nas costas.
Matei meu próprio primo.
Quando os deuses
condenaram meu irmão,
eu o ajudei escapar.
Como eu pago
pelos meus pecados?
Derramaria sangue
neste lugar sagrado?
Os deuses
não se importariam.
Derramaram mais sangue
do que todos nós juntos.
Vá em frente, então.
Eu mereço.
Todos merecemos.
Somos criaturas fracas
e vaidosas.
Só vivemos graças
à misericórdia da Mãe.
Deveriam estar mais próximos
se quer que o salvem.
Não quero.
Nunca me alcançariam
antes que me atingisse.
Já lutei
em situações piores.
Sem dúvida,
muitos de nós morreríamos.
Mas quem somos nós?
Não temos nomes, famílias.
Somos todos pobres
e fracos.
Mas juntos...
podemos derrubar
um império.
Mãe.
A mortalha dela
é vermelha ou dourada?
Dourada.
Que bom. Era a cor dela.
Desculpe...
por prendê-la aqui.
Não deveria, mas...
Não queria perdê-la
de novo.
Eu entendo.
Fico feliz em ver você.
Sei que deveria
ter vindo antes.
Eu queria.
Eu estava errado.
Tudo bem.
Não.
Eu deveria
ter executado todos.
Deveria ter derrubado o Septo
na cabeça do Alto Pardal
antes de deixá-lo
fazer aquilo com você.
Como você teria feito
por mim.
Você me criou
para ser forte...
e não fui.
Mas quero ser.
Ajude-me.
Sempre.
Se perdesse meu pinto,
beberia toda hora.
Sem ofensa.
Ele faz piadas de anão,
e eu, de eunuco.
- Não faço piadas de anão.
- Mas pensa.
Então...
Incendiaram a frota.
Estamos procurando
os culpados,
mas ninguém viu nada.
Em algum lugar,
deve haver boa notícia.
Astapor e Yunkai
pararam de pedir ajuda.
Talvez possam nos contar
o segredo deles.
Os Mestres retomaram
ambas cidades.
Fora de Meereen,
toda a Baía dos Escravos
é dos traficantes de novo.
E os dragões?
Temos dois deles
embaixo da pirâmide.
Não estão comendo.
Não comem nada
desde que a Rainha sumiu.
Daenerys é
a Rainha do Dragão.
Não pode deixar os dragões
morrerem de fome, é óbvio.
Se um dragão não quer comer,
como você o força a comer?
Dragões não ficam bem
em cativeiro.
- Como sabe disso?
- É o que faço.
Bebo e sei coisas.
Os dragões de Aegon
que conquistaram Westeros
percorriam centenas
de quilômetros.
Então, os ancestrais de Daenerys
começaram a acorrentá-los.
Algumas gerações
mais tarde,
os últimos dragões
eram do tamanho de gatos.
Se não forem desacorrentados,
irão definhar.
Missandei...
quantas vezes esteve
com esses dragões?
- Muitas.
- Alguma vez a machucaram?
- Nunca.
- Dragões são inteligentes.
Mais do que homens,
segundo alguns meistres.
Têm afeição
pelos seus amigos
e fúria pelos seus inimigos.
- Sou amigo deles.
- Eles sabem disso?
Eles saberão.
É hora de jantarem.
Sou amigo da sua mãe.
Estou aqui para ajudar.
Não coma a ajuda.
Quando eu era pequeno,
um tio me perguntou
que presente eu queria
para o Dia do Meu Nome.
Eu implorei
por um de vocês.
"Não precisa ser grande",
eu falei.
"Pode ser pequeno como eu."
Todos riram como se fosse
a coisa mais engraçada
que já haviam escutado.
Então, meu pai me disse
que o último dragão
havia morrido
no século anterior.
Chorei até dormir
naquela noite.
Mas aqui estão vocês.
Da próxima vez que eu tiver
uma ideia dessas...
dê um soco na minha cara.
Qual é o seu nome?
- Ninguém.
- Não acredito.
Nem você acredita.
Quem é você?
Ninguém.
Se uma garota
disser o nome...
o homem a deixará dormir
sob um teto hoje.
Uma garota não tem nome.
Se uma garota disser o nome,
o homem a alimentará hoje.
Uma garota não tem nome.
Se uma garota disser o nome,
o homem lhe devolverá os olhos.
Uma garota não tem nome.
Venha.
Deixe isso. Uma garota
não é mais uma mendiga.
Passamos pelos corpos
no caminho de cá.
"Meia-dúzia de homens."
"Seus melhores caçadores."
É óbvio que foram ajudados.
Não achei que sra. Sansa
teria os matado sozinha.
Obrigado pela informação,
Lorde Karstark.
Sabemos aonde ela vai.
Até o irmão,
no Castelo Negro.
O último filho vivo
de Ned Stark?
Jon Snow é um bastardo,
não um Stark.
Eu também era, pai.
O seu domínio do Norte
nunca será seguro
enquanto houver
um Stark vivo.
O Castelo Negro está
desprotegido ao sul.
E os que sobraram
não são nem homens.
Camponeses e ladrões.
Com uma tropa pequena,
podemos invadir o castelo,
matar Jon Snow...
Assassinar o Comandante
da Patrulha da Noite?
Todas as Casas do Norte
se uniriam contra nós.
Não precisamos
de todas as Casas.
Os Umbers, os Manderlys
e os Karstarks
comandam mais soldados
que todas as outras juntas.
Com o apoio deles,
ninguém poderia nos desafiar.
Os Starks perderam minha Casa
no dia que decapitaram meu pai.
É hora de sangue novo
no Norte.
Se você ganha fama
de cão raivoso,
é tratado como um.
É abatido
e vira ração de porco.
Meus senhores...
Sra. Walda deu à luz.
Um menino.
Bochechas rosadas,
saudável.
Meus parabéns,
Lorde Bolton.
Parabéns, pai.
Ansioso para conhecer
meu novo irmão.
Sempre será
meu primogênito.
Obrigado por dizer isso.
Significa muito para mim.
Meistre Wolkan...
mande corvos
para todo o Norte.
Roose Bolton está morto.
Envenenado
pelos nossos inimigos.
Como ele morreu?
Envenenado
pelos seus inimigos.
Está falando com o seu senhor.
Respeite-o.
Perdão, meu senhor.
Busque sra. Walda e o bebê.
Ela está descansando,
meu senhor.
Imediatamente, meu senhor.
Aí está ele.
Não é maravilhoso?
Posso segurá-lo?
Claro.
Irmãozinho.
Lorde Bolton nos chamou.
Você o viu?
Claro. Siga-me, mãe.
Onde está Lorde Bolton?
Sentados!
Tudo bem, acalme-se.
Está frio, Ramsay.
Preciso alimentá-lo.
Ramsay?
Onde está seu pai?
Ramsay.
Onde está o Lorde Bolton?
Eu sou o Lorde Bolton.
Ramsay.
Ramsay, por favor.
Deixarei Winterfell.
Voltarei às Terras Fluviais.
Por favor.
Ramsay.
É seu irmão!
Prefiro ser filho único.
Eu a vi...
com um homem.
Não acho que a feriu.
Ela não queria deixá-lo,
ele não queria deixá-la.
Não sabe por onde foi?
Passei três dias
procurando por ela.
Ela desapareceu.
- Como ela estava?
- Parecia bem.
Não estava vestida
como uma dama...
É claro que não.
O que aconteceu
em Winterfell?
Deveria ter ido com você
quando podia.
Foi uma escolha difícil,
minha senhora.
Todos tivemos
de fazer escolhas difíceis.
Não deveríamos fazer fogo.
Não é seguro.
Ele continuará
a nos perseguir.
Só temos que chegar
ao Castelo Negro.
Com Jon ao nosso lado,
ele não poderá nos tocar.
Jon me matará
quando eu puser o pé lá.
Não o deixarei.
Direi a verdade
sobre Bran e Rickon.
E sobre os meninos
que matei no lugar deles.
E sobre sor Rodrik,
que decapitei.
E sobre Robb, que traí.
Ao jurar à Patrulha,
seus crimes são perdoados.
Não quero perdão.
Nunca poderei compensar
o que fiz à sua família.
Eles a manterão
mais segura que eu.
Não virá conosco?
Eu a teria levado
até a Muralha.
Daria a vida para levá-la.
Posso levar
um dos cavalos?
Para onde irá?
Para casa.
Os Glovers tomaram de volta
o Bosque Profundo.
E os Homens de Ferro
que o detinham?
Morreram lutando.
Um por um.
"O que está morto
não pode morrer."
Mas eles morreram.
E nossa invasão
morreu com eles.
O nosso último domínio
em Terras Verdes era o Bosque.
- Então, tomaremos mais.
- Para quê?
Mais pinheiros e rochas?
Porque eu mando.
Podemos derrotar
qualquer um no mar,
mas não dominaremos
terras e castelos
contra exércitos
das Terras Verdes.
Não se nossos capitães
desafiarem minhas ordens,
abandonarem seus postos
e sacrificarem nossos homens
em missões fúteis.
Não me desculpo
por ir resgatar Theon.
- E cadê ele?
- Cadê o seu reino?
Tomamos os castelos de nortenhos
que haviam ido para a guerra.
Aquela guerra terminou.
Da última vez
que os provocamos demais,
vi daquela janela
invadirem nossas muralhas
e derrubarem nossas torres.
Perdi dois irmãos
naquele dia.
E eu perdi três filhos.
Chamam-na
de Guerra dos Cinco Reis,
os outros quatro
estão mortos.
Quando reger as Ilhas de Ferro,
faça paz o quanto quiser.
Agora, cale-se e obedeça,
ou gerarei outro herdeiro
que o fará.
Deixe-me passar.
Estúpido,
dê passagem ao seu rei.
Não é o que sempre fiz,
irmão?
Pensei que estivesse apodrecendo
no fundo de algum mar longínquo.
"O que está morto
não pode morrer."
Os costumes mudaram
desde que fui embora?
Não deveria repetir
as palavras?
Zombe de nosso deus
sem minha ajuda.
Não zombo do Deus Afogado.
Eu sou o Deus Afogado.
De Vilavelha a Qarth,
quem avista meus barcos,
começa a rezar.
Você está velho, irmão.
Teve seu momento.
Agora,
deixe outro governar.
Ouvi dizer que ficou louco
durante uma tempestade
no Mar de Jade.
Amarraram-no ao mastro
para impedir
que se atirasse.
É verdade.
Quando a tempestade passou,
você cortou as línguas deles.
Precisava de silêncio.
Que tipo
de Homem de Ferro...
perde a razão
durante uma tempestade?
Eu sou a tempestade, irmão.
A primeira e a última.
E você está no meu caminho.
Lorde, leve seu servo Balon
para debaixo das ondas.
Alimente as criaturas
de seu reino com sua carne.
Leve seus ossos
até a profundidade
para descansar ao lado
de seus ancestrais e filhos.
O que está morto
não pode morrer.
Vou descobrir
quem fez isso.
E darei-os de comer
ainda vivos aos tubarões.
Juro pelo Trono de Sal.
O trono não é seu
para jurar por ele.
Não até que seja escolhida
por Assembleia.
Meu pai queria
que eu governasse.
Seu pai não escolhe nada.
A lei é clara.
Talvez você ganhe.
Talvez seja a primeira mulher
a governar os Homens de Ferro.
Talvez não.
Entre.
Desculpe, minha senhora.
Não quis interromper.
Não interrompe nada.
Deve saber
por que estou aqui.
Saberei quando me contar.
- É sobre o Senhor Comandante.
- Falecido Senhor Comandante.
Ele precisa ser?
O que está perguntando?
Você conhece...
alguma mágica...
que possa ajudá-lo?
Trazê-lo de volta?
Se quer ajudá-lo,
deixe-o em paz.
Pode ser feito?
- Há algumas com esse poder.
- Como?
- Não sei.
- Já testemunhou?
Conheci um homem
que voltou da morte,
mas o sacerdote
responsável...
- Não deveria ter sido possível.
- Mas foi.
E poderia ser agora.
Não para mim.
Não para você?
Eu a vi beber um veneno
que deveria tê-la matado.
Dar à luz um demônio
feito de sombras.
Tudo em que acreditei...
A grande vitória
que vi nas chamas...
Era tudo mentira.
Você estava certo
o tempo todo.
O Senhor
nunca falou comigo.
Foda-se ele, então.
Fodam-se todos.
Não sou um homem devoto,
obviamente.
Sete deuses, deuses afogados,
deuses árvore... É tudo igual.
Não estou pedindo ajuda
ao Senhor da Luz.
Estou pedindo à mulher
que me provou
que milagres existem.
Nunca tive esse dom.
Você já tentou?
www.legendas.tv
Revisão:
o-o