Legendas.TV
Apresenta
Isso aí. Ponha lá em cima.
Firme. Firme.
Isso aí.
Vamos lá. Continue, vamos.
Aqui está, amigo.
Senhores, por favor.
À minha direita.
Vocês também, vamos lá.
Vamos, vamos.
S06E07 - The Broken Man
Nunca vi um homem usar
um machado assim.
Quantos foram necessários
para derrubá-lo?
Só um.
Devia ser um monstro.
Foi uma mulher.
Acho que alguns
têm medo de você.
Estou acostumado.
Quando o encontrei,
achei que estivesse morto.
Estava fedendo,
com bichos por tudo
e ossos saindo daqui.
Quando ia enterrá-lo,
você tossiu.
Quase caguei nas calças.
Pensei que morreria
até colocá-lo na carroça,
mas não.
E achei que morreria
nos outros dias, mas não.
O que o fez viver?
Ódio.
Não...
ainda está aqui
por uma razão.
Sim, há.
Sou grande e duro de matar.
Não, uma razão.
Os deuses
não terminaram com você.
Já escutei isso antes.
Porém, o homem falava
de um outro deus.
Talvez estivesse certo.
Não conheço muito os deuses.
Não está na carreira certa.
Muito filho da mãe piedoso
acha que conhece
a palavra de deus
ou deuses.
Eu, não.
Nem sei o nome real deles.
Talvez "os Sete",
talvez "deuses antigos".
Ou talvez "Senhor da Luz".
Ou talvez seja tudo
a mesma merda.
Não sei.
O que importa, creio eu...
é que há algo
maior do que nós.
E, seja lá o que for,
tem planos para Sandor Clegane.
Não me conhecia
antigamente.
Não sabe as coisas que fiz.
Ouvi histórias.
Se os deuses existem...
por que não me castigaram?
Eles castigaram.
Vossa Graça.
O que vamos ler hoje?
O Livro da Mãe,
Vossa Santidade.
Capítulo 3, verso 12.
"A água passa pelas pedras,
nivelando..."
"Nivelando o que estava
irregular
como o amor da mulher acalma
a natureza bruta de um homem.
A esposa alivia os ferimentos
de seu marido,
a mãe canta
para ninar o filho."
Você aprende rápido.
Há alguns que sabem
cada verso do livro sagrado...
mas não têm uma gota
da misericórdia da Mãe.
E selvagens
que não conseguem ler
mas entendem
a sabedoria do Pai.
Por anos, eu...
fingi amar os pobres,
os aflitos.
Tinha dó deles, mas...
nunca os amei.
Eu tinha nojo deles.
Não é fácil amá-los.
O pobres nos dão nojo
porque somos nós...
despidos de ilusões.
Mostram como nós seríamos
sem nossas roupas finas,
como seria nosso cheiro
sem perfume.
Posso fazer
uma pegunta íntima?
Claro.
O rei mencionou que,
desde seu reencontro,
você não se une a ele
em seu leito de casamento.
Não.
Você tem um dever,
Vossa Graça.
Com seu marido,
seu rei, sua terra.
Até com os deuses.
É que...
os desejos que tinha antes,
não os tenho mais.
Congresso não requer desejo
por parte da mulher,
só paciência.
O rei deve ter
um herdeiro...
se quisermos continuar
nosso bom trabalho.
Perdoe-me.
Às vezes, é difícil encontrar
o caminho certo.
Difícil de encontrar
e mais ainda de segui-lo.
Mas já fez
bastante progresso.
Rezo para que sua avó
a siga.
Minha avó?
Sim.
A Rainha dos Espinhos
é uma mulher notável,
uma mulher forte...
e uma pecadora impenitente.
Deve ensinar-lhe
o novo caminho
como ela lhe ensinou
o velho.
Ou eu temo
pela segurança dela.
Corpo e alma.
Ela se move ou fala?
Quero falar com você a sós.
Septa Unella é minha verdadeira
amiga e conselheira.
Isto é loucura!
Não está em seu santuário agora,
querida.
Só preciso assobiar
e meus homens virão aqui
e baterão em você...
- Vó.
- ...até mandá-los parar.
Isso se eu mandar.
Você precisa
de uma boa surra.
Vó, pare.
O que fizeram com você?
Você marchou contra
o Alto Pardal, contra a Fé.
Marchamos por você.
Os deuses poderiam
tê-la punido,
mas mostraram misericórdia.
E seu irmão?
Mostraram misericórdia?
A única esperança de Loras
é confessar e se arrepender.
Se o fizer, a Fé permitirá
que volte ao Jardim de Cima.
Ele terá de renunciar
seu nome e título...
Ficou louca?
...e viver a vida
como penitente.
Ele é herdeiro do Jardim de Cima
e o futuro da Casa Tyrell.
- Ele poderá começar de novo.
- Como um fanático sem juízo.
Como um homem livre.
Partirá para Jardim
de Cima hoje.
Não há lei que diga
que deve ficar aqui.
Eu sou a rainha.
É meu dever servir
meu marido, o rei.
Mas deve ir embora, vó.
Seu lugar é em casa.
Nunca a deixarei.
- Nunca.
- Você deve.
Vá para casa.
Ache conforto
em preces e boas ações.
A Mãe cuida de todos nós.
Eu a verei em breve,
querida.
Sete bençãos a você, vó.
Vamos orar?
Dissemos que lutaríamos
com você
quando a hora chegasse,
e falávamos sério,
mas este não foi
o combinado.
Não são os Caminhantes,
o exército dos mortos.
Essa luta não é nossa.
Se não fosse por ele,
ninguém estaria aqui.
Todos vocês seriam carne
no exército do Rei da Noite.
E eu seria uma pilha de ossos,
como Mance.
Lembram-se do acampamento
de Mance? Ia até o horizonte.
E olhem para nós agora.
Vejam o que sobrou de nós.
Se perdermos isso,
estamos perdidos.
Dúzias de tribos,
centenas de gerações.
Como se nunca
tivéssemos existido.
Seremos os últimos
do Povo Livre.
É o que acontecerá
com vocês se perdermos.
Os Boltons, os Karstarks,
os Umbers,
sabem que estão aqui.
Sabem que mais da metade
são mulheres e crianças.
Depois que acabarem comigo,
irão atrás de vocês.
Vocês têm razão.
Essa luta não é sua.
Não deveriam ir a Winterfell.
Eu não deveria pedir isso.
Não foi o que acordamos.
Preciso de vocês comigo
para derrotá-los,
e precisamos derrotá-los
para vocês sobreviverem.
Os Corvos o mataram...
porque ele falava
pelo Povo Livre
quando nenhum
outro sulista falava.
Ele morreu por nós.
Se não nos dispusermos
a fazer o mesmo por ele,
somos covardes.
E se é o que somos,
merecemos ser
o último Povo Livre.
Snow.
Tem certeza que virão?
Não somos espertos
como vocês sulistas.
Quando dizemos
que faremos algo,
fazemos.
Ouvi que ia embora
de Porto Real.
Não é da sua conta.
Seu neto ainda é
um prisioneiro.
Vai deixá-lo apodrecendo
numa cela?
Loras apodrece numa cela
por sua causa.
O Alto Pardal governa
esta cidade por sua causa.
Nossas duas Casas antigas
estão à beira de um colapso
por sua causa
e da sua estupidez.
Você está certa.
Cometi um erro horrível
que carrego comigo todo dia.
Que bom.
Trouxe um exército
de fanáticos à nossa porta.
E agora devemos lutar
contra eles juntas.
Precisamos uma da outra.
Eu me pergunto se é
a pior pessoa que já conheci.
Como tenho idade,
é difícil lembrar.
Mas as mais perversas
se destacam na memória.
Lembra-se
como sorriu para mim
quando meus netos foram
arrastados às suas celas?
Eu, sim.
Nunca me esquecerei.
Você ama sua neta.
Eu amo meu filho.
É a única verdade
que conheço.
Devemos defendê-los.
Deixarei esta cidade horrível
o mais rápido possível,
antes que o fanático descalço
me jogue numa de suas celas.
Se é inteligente como diz,
dará o fora daqui também.
Nunca.
Nunca deixarei meu filho.
O que fará, então?
Não tem nenhum apoio.
Não mais.
Seu irmão foi embora.
O Alto Pardal cuidou disso.
O resto de sua família
a abandonou.
O povo a despreza.
Está rodeada de inimigos,
milhares deles.
Matará todos sozinha?
Você perdeu, Cersei.
Esta é a única alegria
que encontro nesta desgraça.
Andem logo.
Em frente.
Continuem!
Que arremedo de cerco.
Alguém precisa ensinar-lhes
a fazer trincheiras.
Precisa, sim.
Não.
Eu, não.
Sou só um mercenário.
Você é um cavaleiro ungido.
Há uma grande diferença.
Sim,
cavaleiros não são pagos.
Você tem instintos melhores
que um oficial Lannister.
É como dizer
que tenho um pau maior
do que o de um Imaculado.
Espero comandar todas
as forças Lannister logo.
Você pode ser a mão direita
que perdi.
Você me prometeu
título de lorde, um castelo
e uma mulher nobre
como esposa.
E terá as três coisas.
- Um Lannister sempre...
- Não diga isso.
Não diga essa merda.
Saia e lute contra nós,
Peixe Negro!
Temos Lorde Edmure.
Entregue o castelo
ou o enforcaremos!
Este é seu último aviso.
Entregue o castelo!
Você duvida, seu velho?
Cortei de orelha a orelha
a garganta da sua sobrinha.
E onde estava?
Fugindo como um covarde.
Entregue o castelo...
ou cortarei
a garganta dele.
Vá em frente, então.
Corte a garganta dele.
Lothar, não é?
Sor Jaime.
Não sabíamos que viria.
Porque não marcou
um perímetro direito.
Permitiu que 8 mil homens
se aproximassem sem resistência.
Que bom que somos amigos.
Senão, estariam fodidos.
Dê banho e comida
ao Lorde Edmure.
Walder.
Edmure é um prisioneiro
da Casa Frey.
Só um idiota faz ameaças
e não as cumpre.
Digamos que eu ameace
bater em você,
se não calar a boca,
e você continue falando.
- O que acha que faria?
- Não dou a...
Estou aqui a mando do rei
para retomar este castelo.
Dê banho nele e o alimente.
A não ser que queira
tomar seu lugar.
Desculpe, sor Jaime.
Faça o que ele diz.
Este cerco está
sob meu comando.
Quando Peixe Negro olhar
daquelas muralhas,
verá um exército nos portões,
não isso que está aí.
Faça seus homens
cavarem trincheiras.
Ponha estacas
a cada cem jardas.
E trabalhe o dobro
nas torres e trabucos.
Aquelas são
nossas torres...
Como falei, o cerco está
sob meu comando.
Se não gostam disso,
voltem para casa.
Avisem o Peixe Negro.
- Quero uma negociação.
- Negociação ou luta?
- Ele é um homem velho.
- Você tem uma mão.
Aposto no velho.
Sra. Mormont.
Bem-vindos
à Ilha dos Ursos.
Eu me lembro
de quando nasceu.
Ganhou o nome
da minha tia, Lyanna.
Dizem que era bela.
Você também será.
Duvido.
Minha mãe não tinha
qualquer beleza.
Mas era
uma grande guerreira.
Ela morreu lutando
pelo seu irmão, Robb.
Servi seu tio no Castelo Negro,
sra. Lyanna.
Ele também era ótimo guerreiro
e um homem de honra.
Eu era seu intendente.
Eu...
Chega de conversa fiada.
Por que estão aqui?
Stannis Baratheon
ficou no Castelo Negro
antes de marchar
a Winterfell e ser morto.
Vi a carta que você escreveu
quando ele pediu ajuda. Dizia...
Eu me lembro o que dizia.
"A Ilha dos Ursos só tem um Rei:
o do Norte, cujo nome é Stark."
Robb morreu,
mas a Casa Stark, não.
E precisa de seu apoio
mais do que nunca.
Vim com minha irmã pedir
a aliança da Casa Mormont.
Que eu saiba, você é um Snow
e a sra. Sansa é uma Bolton.
Ou é uma Lannister?
Ouvi histórias diferentes.
Fiz o que tive que fazer
para sobreviver, senhora.
Mas sou uma Stark.
Serei sempre uma Stark.
Se está dizendo...
De qualquer modo,
não querem minha aliança.
Querem meus homens.
Ramsay Bolton não pode ficar
com Winterfell, minha senhora.
É o nosso dever detê-lo.
Ainda mais agora que ele tem
nosso irmão, Rickon,
como prisioneiro.
O que precisa entender
é que...
Sou responsável
pela Ilha dos Ursos
e pelos que vivem nela.
Por que deveria sacrificar
mais uma vida Mormont
por uma guerra
que não é minha?
Por favor, minha senhora...
eu entendo como se sente.
Não o conheço. Sor...
Davos, minha senhora,
da Casa Seaworth.
Não precisa perguntar
sobre minha Casa. É bem nova.
Certo, sor Davos
da Casa Seaworth.
Como é que entende
como me sinto?
Não se imaginava
nesta posição.
Responsável por tantas vidas
sendo tão pequena.
Eu não me imaginava
na minha posição.
Eu era filho de um pescador,
depois fui traficante.
Agora falo com uma dama
de uma Casa importante
em tempo de guerra.
Mas estou aqui porque esta
não é uma guerra de terceiros.
É nossa guerra.
Continue, sor Davos.
Seu tio,
Senhor Comandante Mormont...
fez daquele homem
seu intendente.
Ele escolheu Jon
para ser seu sucessor
porque sabia que ele teria
coragem de fazer o certo
mesmo que isso fosse
custar sua vida.
Porque Jeor Mormont
e Jon Snow entendiam
que a verdadeira guerra
não é uma birra entre Casas.
É entre os vivos e os mortos.
E não tenha dúvida,
minha senhora...
os mortos estão vindo.
É verdade?
Seu tio lutou contra eles
no Punho dos Primeiros Homens.
Eu lutei contra eles
em Durolar.
Nós dois perdemos.
Enquanto os Boltons
tiverem Winterfell,
o Norte estará dividido.
E um Norte dividido não terá
chance contra o Rei da Noite.
Quer proteger seu povo.
Eu entendo.
Mas não há escapatória.
Temos que lutar...
e temos que lutar juntos.
A Casa Mormont é leal
à Casa Stark há mil anos.
Não deixaremos
de ser leais.
Obrigado, minha senhora.
Quantos homens
podemos esperar?
62.
62?
Não somos uma Casa grande,
mas somos orgulhosos.
E todo homem
da Ilha dos Ursos
luta com a força
de 10 de terra firme.
Se tiverem metade da garra
da sua senhora,
será o fim dos Boltons.
Regicida.
Peixe Negro.
Imagino que esteja aqui...
para cumprir o juramento
que fez à minha sobrinha.
Não vejo Sansa e Arya.
- Não estão comigo.
- Que pena.
Quer voltar ao cativeiro?
- E por que está aqui?
- Sabe por quê.
Este castelo é da Casa Frey.
Você o invadiu.
Em nome do Rei Tommen,
ordeno que se entregue ou...
Ou matarão Edmure?
Meu sobrinho já está
jurado de morte, mesmo...
- Enforque-o e termine com isso.
- Não se resumirá a Edmure.
Você me obrigará
a invadir o castelo.
Centenas morrerão.
Centenas dos meus.
Milhares dos seus...
se conseguir
atravessar as muralhas.
Nós as atravessaremos
e os mataremos um por um.
Mas, se você se entregar,
não matarei seus homens.
- Palavra de honra.
- Honra?
Barganhar com perjuros
não é seguro.
A guerra terminou,
senhor.
Por que sacrificar homens vivos
por uma causa perdida?
Enquanto eu estiver vivo,
a guerra não terminou.
Esta é minha casa.
Nasci neste castelo
e estou pronto para morrer nele.
Então, podem nos atacar
ou nos matar de fome.
Temos provisões suficientes
para dois anos.
Você tem dois anos,
Regicida?
Claramente, não preza
pela vida de seus homens.
Por que veio tratar comigo?
Cercos são sem graça.
E queria vê-lo pessoalmente,
ver com quem lido.
- Bom, agora me viu.
- Sim, agora o vi.
Estou desapontado.
A resposta é não.
- Lorde Glover, escute-nos...
- Escutei o bastante.
Retomamos este castelo
dos homens de ferro há pouco.
Os Boltons nos ajudaram.
Agora quer que lute
contra eles?
Poderia ser esfolado
só por conversarmos.
Os Boltons são traidores.
Roose Bolton...
Outras casas nortenhas
lutarão por você?
Casa Mormont.
E?
Mandamos corvos
às Casas Manderly...
Não quero saber de corvos.
Está me pedindo
que me junte ao seu exército.
Quem luta nesse exército?
A maioria da força é
composta por Selvagens.
Então é verdade.
Não me atrevi a crer.
Eu o recebi aqui
por respeito ao seu pai.
Agora,
gostaria que fosse embora.
A Casa Glover não deixará
seu lar ancestral
para lutar
junto a Selvagens.
- Lorde Glover!
- Não há mais nada a dizer.
Lembre-se que a Casa Glover
está jurada à Casa Stark.
Jurou responder
quando fosse convocada.
Sim, minha família serviu
a Casa Stark por séculos.
Choramos quando soubemos
da morte de seu pai.
Quando meu irmão
era lorde deste castelo,
ele atendeu ao pedido de Robb
e o aclamou Rei no Norte.
E onde estava o "Rei" Robb...
quando os homens de ferro
atacaram este castelo?
Quando puseram minha mulher
e meus filhos na prisão
e brutalizaram e mataram
nossos subordinados?
Junto de uma vagabunda
estrangeira.
Matando a si mesmo
e seus seguidores.
Servi a Casa Stark uma vez,
mas a Casa Stark está morta.
Por que tivemos
de vir aqui?
Alguns de nós
ainda gostamos.
- Beba algo, pelo menos.
- Não quero nada.
Não vá longe, amor.
Eu já a encontro.
Nada nas Ilhas de Ferro
tem uma bunda dessa.
Não lhe interessa mais?
Desculpe.
Não vou fazer piadas
sobre isso.
Nunca o machucarei,
irmãozinho.
Não sabe disso?
Acha que tio Euron
está atrás de nós?
Claro que está.
Somos uma ameaça vivos.
Ele nos encontrará.
É um mundo grande
e temos barcos rápidos.
- Beba.
- Não quero.
Não me importa o que quer.
Beba.
Beba tudo.
Você é homem de ferro,
Theon.
- Sei que teve anos ruins.
- Anos ruins?
Mas estou cansada de vê-lo
encolhido como um cão.
Beba a maldita cerveja!
Agora, escute.
Preciso de você.
O verdadeiro Theon Greyjoy,
não esse impostor.
Pode encontrá-lo para mim?
Beba.
Você escapou, ouviu?
Você fugiu e nunca voltará.
Traremos justiça a você.
Se existisse justiça,
estaria enforcado em Winterfell.
Dane-se a justiça, então.
Nós nos vingaremos. Beba.
Escute aqui.
Se está tão arrasado
que não há mais volta,
pegue uma faca
e corte os pulsos.
Termine com isso.
Mas se ficar, Theon,
preciso de você.
Iremos a Meereen.
Faremos um pacto
com a tal Rainha de Dragões.
E retomaremos
as Ilhas de Ferro.
Você está comigo?
Está mesmo comigo?
Agora...
já que é a minha última noite
em terra firme,
vou transar com aquela lá.
Stannis acampou aqui
a caminho de Winterfell.
E é uma coisa boa?
Ele era o comandante
mais experiente de Westeros.
Escolheu este lugar
por uma razão.
As montanhas são
uma fortificação natural.
Há um riacho ali
para os cavalos.
Não ficaremos aqui
por muito tempo.
Haverá uma tempestade
a qualquer hora.
As neves derrotaram Stannis
tanto quanto os Boltons.
Temos que marchar a Winterfell
enquanto é tempo.
2 mil Selvagens...
200 Hornwoods, 143 Mazins...
62 Mormonts.
Não é o que esperávamos.
Mas ainda temos chance...
se formos cuidadosos
e espertos.
Maldição.
Ele é seu braço direito
agora?
Porque garantiu 62 homens
de uma criança de 10 anos?
Ele é a razão pela qual
estou aqui falando com você
e serviu Stannis por anos.
Stannis,
que perdeu Água Negra,
assassinou o próprio irmão
e não tem cabeça?
Não é suficiente.
Precisamos de mais homens.
Não há tempo.
Se fôssemos ao Castelo Cerwyn,
sei que o Lorde...
Lutamos com o exército
que temos.
Pessoal, não vale a pena
brigar por isso!
Não precisamos brigar...
- Quem é você?
- Espere.
Sim, quem é você?
Eu era soldado antes.
Todos os meus superiores
achavam que eu era corajoso.
Não era.
Quer dizer,
nunca fugi de uma luta.
Só por medo de meus amigos
verem que eu tinha medo.
Era tudo que era,
um covarde...
que seguia ordens.
Não importa
que tipo de ordem.
"Queime aquela vila."
Está bem.
Sou seu incendiário.
"Roube as colheitas
do fazendeiro."
Sou seu ladrão.
"Mate aqueles jovens
antes que nos ataquem."
Sou seu assassino.
Eu me lembro de uma mulher
gritando conosco,
chamando-nos de animais
enquanto arrastávamos
seu filho para fora da cabana.
Mas não éramos animais.
Animais são fiéis
à própria natureza.
Nós havíamos traído
a nossa.
Cortei a garganta
daquele menino...
enquanto sua mãe gritava
e meus amigos a continham.
Naquela noite...
senti tanta vergonha...
A vergonha era tão pesada
que não conseguia comer,
não conseguia dormir.
Tudo que fazia era olhar
para aquele céu escuro
escutando aquela mãe
gritar o nome do filho.
Eu a escutarei gritando
pelo resto da minha vida.
Não posso trazer
aquele menino de volta.
Tudo que posso fazer
com o tempo que sobra
é trazer bondade
a este mundo.
É tudo que podemos fazer,
não?
Nunca é tarde demais
para parar de roubar,
parar de matar e começar
a ajudar as pessoas.
Nunca é tarde demais
para voltar.
Não se trata dos deuses
responderem às suas preces.
Não tem nada a ver
com os deuses.
Tem a ver com você.
Aprender que temos que responder
às nossas próprias preces.
Que os Sete os salvem,
amigos.
Em que podemos ajudar?
O que estão fazendo aqui?
Conversando sobre vida.
- Vocês?
- Protegendo o povo.
Agradecemos
pela sua proteção.
Protegendo de quem?
Vocês têm cavalos?
Não temos cavalos.
Não temos ouro.
Não temos aço.
Comida, então.
Proteger o povo dá fome.
Tenho certeza que sim.
Vocês podem ficar
para o jantar,
mas temos
bocas famintas aqui.
Tomem cuidado.
A noite é escura
e cheia de horrores.
"Que os Sete os salvem,
amigos."
Sou um maldito septo.
O que deveria dizer?
Eles não creem nos seus Sete.
São da Irmandade.
- Eles seguem o Deus Vermelho.
- Mas todos são bem-vindos aqui.
- Não temos nada para eles.
- Claro que têm.
Têm comida e aço,
apesar de dizerem que não.
- E vocês têm mulheres.
- O que quer fazer?
Lutar contra eles?
Matá-los?
Será você contra todos eles.
Eles não sabem como lutar.
- Você sabe.
- Cansei de lutar.
Até para se proteger?
Violência é uma doença.
Não se cura uma doença
contaminando outras pessoas.
Nem morrendo dela.
Já trabalhou o suficiente.
Venha jantar.
Fará frio esta noite.
Precisaremos de lenha.
Guardarei uma tigela
de ensopado para você.
Acho que tenho cerveja
também.
Ele não é mentiroso.
Fala da Frota de Ferro na Baía
dos Escravos. E acredito nele.
Não chegarei perto
daqueles loucos.
Você é de Westeros.
- E você com isso?
- Quero voltar para casa.
Você? Não pode pagar.
- De onde roubou isso?
- E você com isso?
Partiremos em dois dias.
Terá uma rede no convés.
Eu quero uma cabine.
E partiremos ao amanhecer.
Até lá.
Boa garota.
www.legendas.tv
Revisão:
o-o