Legendas.TV
Apresenta
S06E09
Battle of the Bastards
Apesar da aparência,
verá que a cidade
está melhorando.
Talvez devêssemos
procurar abrigo.
A cidade está melhorando?
Meereen é forte.
O comércio se reanimou.
O povo a apoia.
Nem todo o povo, claro.
Nenhum líder é unânime.
Mas o renascimento de Meereen
é a causa desta violência.
Os Mestres não podem
deixar Meereen prosperar.
Porque se Meereen prosperar,
uma cidade sem escravidão...
uma cidade sem Mestres...
prova que ninguém
precisa de um Mestre.
Ótimo.
Podemos começar?
Temos um plano?
Crucificarei os Mestres.
Incendiarei suas frotas,
matarei todos os soldados
e acabarei com suas cidades.
Esse é meu plano.
Você não aprova?
Você me falou que sabia
o que seu pai era.
Sabe os planos dele
para Porto Real
quando o exército Lannister
estava às suas portas?
Provavelmente, não.
Ele contou ao meu irmão
e Jaime me contou.
Ele tinha potes de fogovivo
na Fortaleza Vermelha,
nos salões, no Septo de Baelor,
em todas as vias principais.
Ele ia queimar
todos os cidadãos.
Fiéis e traidores.
Cada homem,
mulher e criança.
- Por isso, Jaime o matou...
- Isso é diferente!
Fala de destruir cidades.
Não é totalmente diferente.
Gostaria de sugerir
uma alternativa.
Antes, eu lhe ofereci paz.
Se não fosse
tão arrogante,
poderia ter voltado para casa
com uma frota de navios.
Em vez disso,
fugirá a pé
da Baía dos Escravos,
como a rainha mendiga
que é.
Estamos aqui para discutir
as condições de rendição,
não trocar insultos.
Os termos são simples.
Você e seus amigos
abandonarão a Grande Pirâmide
e a cidade de Meereen.
Os Imaculados que roubou
de Kraznys mo Nakloz
serão vendidos de novo
pelo maior lance.
A tradutora que você roubou
de Kraznys mo Nakloz
será vendida
pelo maior lance.
Os dragões sob a Pirâmide
serão abatidos.
Aparentemente,
não fomos claros.
Viemos discutir a sua rendição,
não a minha.
Imagino que seja difícil...
ajustar-se
à nova realidade.
Seu reinado...
terminou.
Meu reinado apenas começou.
Dracarys.
Seus homens
têm uma escolha.
Lutar e morrer
pelos Mestres,
que nunca lutariam
ou morreriam por vocês,
ou voltar às suas famílias.
Obrigado pela armada.
Nossa rainha
gosta de barcos.
Agora...
na última vez que falamos,
fizemos um pacto.
Vocês violaram o pacto.
Declararam guerra
contra nós.
Embora nossa rainha
seja clemente,
isto não pode ser perdoado.
Nossa rainha insiste
que um de vocês deve morrer
como punição
pelos seus crimes.
Parece meio abstrato,
não é?
Outras pessoas morrerem.
Ele.
- Ele deve morrer.
- Sim, ele.
- Não.
- Ele não é um de nós.
Ele é um intruso,
um plebeu.
Ele não fala por nós.
Por favor.
Conte ao seu povo
o que aconteceu aqui.
Conte que sobreviveu
por misericórdia de Sua Graça.
Quando falarem
em retribuição,
em devolver as cidades escravas
à glória passada,
faça com que lembrem
do que aconteceu
quando Daenerys e seus dragões
vieram a Meereen.
Não precisa estar aqui.
Sim, preciso.
Minha amada mulher.
Senti muito sua falta.
Obrigado por devolver
a sra. Bolton ilesa.
Agora,
desmonte e ajoelhe-se.
Entregue seu exército
e proclame-me
o legítimo Lorde de Winterfell
e Protetor do Norte.
Eu o perdoarei
por deixar a Patrulha.
Perdoarei os lordes traidores
por terem traído minha Casa.
Ora, bastardo...
Você não tem a maioria,
não tem cavalos
e não tem Winterfell.
Por que levar tantos
ao massacre?
Não há necessidade
de batalha.
Desça de seu cavalo
e ajoelhe-se.
Sou um homem misericordioso.
Você tem razão.
Não há necessidade
de batalha.
Milhares de homens
não precisam morrer.
Somente um de nós.
Vamos terminar com isso
à moda antiga.
Você contra mim.
Sempre ouço histórias
sobre você, bastardo.
O povo do Norte
fala que você é
o melhor esgrimista
que já existiu.
Talvez seja bom mesmo.
Talvez não.
Não sei se acabaria
com você.
Mas sei que meu exército
acabará com o seu.
Tenho 6 mil homens.
Você tem... O quê?
Metade disso? Nem isso?
Certo, você tem a maioria.
Seus homens
lutariam por você
sabendo que não lutaria
por eles?
Ele é bom.
Muito bom.
Diga, deixará
seu irmãozinho morrer
porque é orgulhoso demais
para se render?
Como saberemos
que está com ele?
Se quiser salvar...
Morrerá amanhã,
Lorde Bolton.
Durma bem.
Ela é uma boa mulher,
sua irmã.
Anseio tê-la de volta
na minha cama.
E vocês são homens bonitos.
Meus cães estão desesperados
para vê-los.
Não lhes dou de comer
há sete dias. Estão vorazes.
Imagino que partes
comerão primeiro.
Seus olhos?
Suas bolas?
Descobriremos logo.
Pela manhã, então...
bastardo.
Se ele fosse inteligente,
esperaria dentro de Winterfell.
Não é do feitio dele.
Ele sabe
que o Norte está de olho.
Se as outras Casas sentirem
sua fraqueza,
não terão mais medo.
Ele não pode permitir isso.
O medo é seu poder.
E também sua fraqueza.
Seus homens são forçados
a lutar por ele.
Se sentirem a maré mudar...
Não são os homens
que me preocupam.
São os cavalos.
Sei o que cavaleiros
podem fazer conosco.
Você e Stannis nos cortaram
como mijo na neve.
Cavamos trincheiras
nos nossos flancos.
Não nos acertarão
como Stannis os acertou,
em um duplo envolvimento.
Um movimento de pinça.
Não poderão
nos atacar pelos lados.
Ótimo.
Deixaremos que nos ataquem.
Eles têm a maioria,
precisamos de paciência.
Se o deixarmos se infiltrar
no centro, ele virá.
Depois o cercaremos
por três lados.
Achou que ele lutaria
com você mano a mano?
Não.
Queria deixá-lo bravo.
Quero que nos ataque
com toda a força.
Deveríamos dormir.
Descanse, Jon Snow.
Precisamos de você atento
amanhã.
Então você encontrou o inimigo
e desenhou seu plano de batalha.
Sim, se é que adianta.
Vocês só tiveram
uma conversa com ele,
você e seus conselheiros,
e ficam fazendo planos
de como derrotar um homem
que não conhecem.
Eu vivi com ele.
Sei como sua cabeça funciona.
Sei como ele gosta
de machucar as pessoas.
Cogitou alguma vez
que posso ter algo a dizer?
Tem razão.
Se acha que ele cairá
na sua armadilha, não vai.
Ele é quem faz
as armadilhas.
- Ele está confiante demais.
- Ele brinca com as pessoas.
É melhor do que você nisso,
pois é só o que faz.
Sim, e o que eu tenho feito?
Brincado com vassouras?
Lutei além da Muralha
contra gente pior que Ramsay.
Defendi a Muralha
de gente pior que Ramsay.
Você não o conhece.
Está bem, diga-me.
O que devemos fazer?
Como resgatamos Rickon?
Nunca o resgataremos.
Rickon é o filho verdadeiro
de Ned Stark,
o que faz dele
uma ameaça maior
do que você, um bastardo,
ou eu, uma garota.
Enquanto ele viver,
Ramsay será contestado
em Winterfell,
o que significa...
que não viverá muito.
Não podemos desistir
do nosso irmão.
Escute-me, por favor.
Ele quer
que você cometa um erro.
Claro que quer.
- O que deveria fazer diferente?
- Não sei nada de batalhas!
Só...
não faça o que ele quer.
- Belo conselho.
- Acha que é óbvio?
É um pouco óbvio.
Se tivesse pedido meu conselho,
teria sugerido não atacar
até termos uma força maior,
ou isso também é óbvio?
Quando teremos uma força maior?
Suplicamos a toda Casa.
Peixe Negro não pode ajudar.
Temos sorte de ter estes homens.
- Não é suficiente!
- Não, mas é o que temos!
Batalhas mais improváveis
já foram vencidas.
Se Ramsay ganhar,
não voltarei para lá viva.
Entendeu?
Nunca o deixarei...
tocar em você de novo.
Eu a protegerei, prometo.
Ninguém pode me proteger.
Ninguém pode proteger ninguém.
Acha que há esperança?
Nunca vi
os Boltons lutarem.
E eles nunca viram
o Povo Livre lutar,
então, sim, há esperança.
Quer vingar seu rei,
não quer?
Os Boltons
não mataram Stannis.
Foi o próprio Stannis.
Eu amava aquele homem.
Ele me encorajou
e fez algo de mim.
Mas ele tinha demônios
lhe sussurrando coisas ruins.
- Viu os demônios?
- O quê?
Não, é modo de dizer.
Não demônios de verdade.
Você amava o idiota do Stannis.
Eu, o homem que ele queimou.
Mance não tinha demônios
na cabeça.
Ele não queimava pessoas
ou escutava bruxas vermelhas.
Eu acreditava nele.
Achava que ele nos guiaria
pela Longa Noite.
Mas estava errado,
assim como você.
Talvez nosso erro
tenha sido crer em reis.
Jon Snow não é um rei.
Não, não é.
Preciso beber para conseguir
dormir antes de batalhas.
Quer um pouco?
Tenho uma jarra
de leite de cabra azedo,
mais forte
que essa água de uva
que vocês sulistas
gostam de sugar.
Não, obrigado.
Parece delicioso...
mas quero estar sóbrio.
Nunca consigo dormir
antes de uma batalha.
O que faz toda a noite?
Eu saio para andar.
Penso e ando.
Penso e ando
até estar longe o bastante
para ninguém
me ouvir cagando.
Boa cagada.
Minha senhora.
Você não estava
no conselho de guerra.
Não sou um soldado.
Algum conselho?
Não perca.
Se perder, se morrer...
não me traga de volta.
Terei de tentar.
Estou ordenando
que não me traga de volta.
Não sou sua serva,
Jon Snow.
Está no meu acampamento.
Sou o comandante.
Sirvo o Senhor da Luz.
Faço o que ele ordena.
Como sabe o que ele ordena?
Eu interpreto
os sinais dele...
o melhor que posso.
Se o Senhor não quisesse
você de volta,
como eu o trouxe de volta?
Não tenho poder.
Só o que ele me dá.
E ele me deu você.
Por quê?
Eu não sei.
Talvez precise de você
para uma parte do plano.
Talvez tenha o trazido aqui
para morrer outra vez.
Que tipo de deus
faria algo parecido?
Aquele que temos.
A última vez que nos vimos
foi em Winterfell, não?
Fazia piadas
sobre a minha altura,
se bem me lembro.
Quem faz piadas
sobre a altura de um anão
acha que é o único
a fazer piadas sobre isto.
"A altura da nobreza",
"um grande homem",
"a ordem vem de cima."
Fazem as mesmas
5 ou 6 piadas.
- Foi há muito tempo.
- De fato.
Como tem passado
desde então?
Não muito bem,
pelo que me consta.
Não teria assassinado
os meninos Stark,
se tudo estivesse bem.
Não assassinei
os meninos Stark.
Mas fiz outras coisas ruins
ou piores.
- E ele pagou por elas.
- Não parece.
Ele ainda está vivo.
Foi complicado para você,
certamente,
ter crescido em Winterfell.
Não sabia ao certo
quem era.
Mas todos temos
vidas complicadas, não é?
Trouxe 100 navios
da Frota de Ferro...
com homens a bordo.
Suponho que queira meu apoio
na sua reivindicação
ao trono
das Ilhas de Ferro.
Não é minha reivindicação.
É dela.
- E o que há com você?
- Não estou apto para governar.
Nisso podemos concordar.
As Ilhas de Ferro
já tiveram uma rainha?
Jamais,
assim como Westeros.
Nosso tio Euron voltou
após uma longa ausência.
Ele assassinou nosso pai
e tomou o Trono de Sal de Yara.
Teria nos matado
se tivéssemos ficado.
Lorde Tyrion conta que seu pai
era um péssimo rei.
Nós duas
temos isso em comum.
Sim.
E ambos foram assassinados
por um usurpador.
Os barcos serão suficientes?
Com a frota antiga
dos Mestres, talvez.
Com sorte.
Há mais de 100 barcos
na Frota de Ferro.
Há.
E Euron está construindo mais.
- Ele os oferecerá a você.
- Por que não o espero?
A Frota de Ferro
não é só o que traz.
- Ele também quer lhe dar...
- Seu pau grande.
Acho que falou assim.
A oferta dele também é
uma oferta de casamento.
Não terá uma coisa
sem a outra.
E imagino que sua oferta
não exija casamento?
Nunca exijo,
mas topo qualquer coisa.
Ele assassinou nosso pai
e nos teria assassinado.
Ele a matará
assim que tiver o que quer.
Os Sete Reinos.
Todos eles.
E vocês não querem
os Sete Reinos?
Seus ancestrais
derrotaram os nossos
e tomaram
as Ilhas de Ferro.
Pedimos que as dê de volta.
Só isso?
Gostaríamos de sua ajuda
para matar um tio ou dois
que não querem
mulheres governando.
É válido.
E se todos começarem
a exigir independência?
Ela não está exigindo,
está pedindo.
Os outros
também podem pedir.
Nossos pais
eram homens maus.
Os de todos nós.
Deixaram o mundo pior
do que antes deles.
Não faremos isso.
Deixaremos o mundo
melhor do que está.
Apoiarão minha reivindicação
de rainha dos Sete Reinos
e respeitarão a integridade
dos Sete Reinos.
Nada de saques,
invasões, assaltos...
ou estupros.
- É o nosso modo de vida.
- Não mais.
Não mais.
Gosta de jogos, garoto?
Vamos jogar.
Corra ao seu irmão.
Quanto mais rápido chegar,
mais cedo o verá de novo.
É isso.
Esse é o jogo.
Fácil.
Pronto?
Vá.
Tem que correr, lembra?
Essas são as regras.
Não.
Preparar para atacar!
Apontar!
- Apontar!
Atirar!
Vão! Vão!
Sigam seu comandante!
Corram e lutem!
Flechas!
- Apontar!
- Atirar!
- Agora.
- Cavalaria, atacar!
- Flechas!
Flechas!
- Apontar!
Parem. Mataremos
nossos próprios homens.
- Atirar!
Avise...
Não!
Atirar!
- Atirar!
Não adianta nada
ficarmos aqui atrás.
Sigam-me!
Chegou a hora, vamos.
Quem comanda o Norte?
Nós!
- Quem comanda o Norte?
- Nós!
Provem!
Infantaria, avançar!
Comigo, rapazes!
Quebrem a linha deles!
Socorro!
Tormund!
Traga-o de volta!
Infantaria, avançar!
Os dois lados!
Para trás!
Do outro lado! Vamos!
Isso é pelo Norte!
Abram o portão!
Arqueiros, à muralha!
- O exército deles acabou.
- Nosso exército acabou.
Temos Winterfell.
Eles não têm homens
para um cerco.
Basta esperarmos.
Arqueiros! À muralha!
Você sugeriu combate
mano a mano, não?
Eu reconsiderei.
Acho uma ótima ideia.
Vamos enterrar
meu irmão na cripta...
ao lado de meu pai.
Jon.
Onde está ele?
Sansa.
Olá, Sansa.
É aqui que ficarei?
Não.
Nosso tempo juntos
está prestes a terminar.
Está bem.
Você não pode me matar.
Sou parte de você agora.
Suas palavras desaparecerão.
Sua casa desaparecerá.
Seu nome desaparecerá.
Toda memória de você
desaparecerá.
Meus cães
nunca me fariam mal.
Não os alimenta há sete dias,
você mesmo falou.
São criaturas fiéis.
Eram.
Agora estão famintos.
Sente-se.
Pare.
Pare!
Pare! Pare!
www.legendas.tv
Revisão:
o-o