Legendas.TV
Apresenta
S06E06 - Blood of My Blood
Queimem todos eles!
Cadê a minha irmã?
Por favor.
Queimem.
Queimem todos eles!
Meera.
Eles nos encontraram.
Sinto muito.
Venha comigo. Agora.
Os mortos não descansam.
É tão verde!
Sim.
Ao sul das Terras Fluviais,
há muitos tipos de árvore.
Bordos, olmos, faias,
álamos...
O salgueiro selvagem.
Claro que, com o fim do verão,
aparecem as cores do outono.
Mesmo assim...
verá mais verde aqui
que em qualquer lugar.
Está nervoso.
Fala quando está nervoso.
Um nervoso mudo
não é melhor.
Não achei
que voltaria para cá
após meu pai me mandar
renunciar ao meu título,
à minha herança...
e me ameaçar de morte
se não o obedecesse.
Não dá para se sentir
bem-vindo.
E não esperava apresentá-lo
à minha família.
Então,
sabe o que dizer a eles.
Que o Pequeno Sam
é seu filho.
Sim,
isso é muito importante.
Se ele achar que é avô
do Sam, os acolherá.
Ele será educado,
aprenderá a ler.
E pode ajudar a ensiná-lo.
O que disse
à sua família sobre mim?
Disse que a conheci
no Norte.
Onde no Norte?
Bem, não era
um pergaminho grande.
Não disse de onde
realmente sou?
Não disse que sou
uma Selvagem?
O negócio é que...
meu pai não gosta
de Selvagens.
Ele esperava
que eu virasse homem
"matando os malditos
Selvagens",
então é melhor evitar
o assunto.
Acho que chegamos.
Sam.
- Sam!
- Olá, mãe.
Achei que nunca mais
o veria.
Você está ótimo.
Talla?
Nossa, você é
uma mulher agora.
Papai quer que eu case
com Symun Fossoway.
- Ele tem dentes amarelos...
- Basta, Talla.
Mãe, esta é Goiva.
Nossa.
Você é adorável.
Fico feliz em conhecê-la,
sra. Tarly.
E este...
este é o nosso filho,
Samwell.
Olá, pequenino.
Sou eu, sua avó!
Posso segurá-lo?
Sim, claro.
Vejo que você é curioso.
Será um estudioso...
como seu pai.
Onde está o papai?
E Dickon?
Estão caçando.
Vão vir para o jantar.
Vamos entrar.
Que viagem...
Devem estar exaustos.
Venha, deve estar querendo
um banho após tanta viagem.
E um vestido para o jantar!
Pode usar um dos meus.
Qual é a sua cor?
Azul da meia-noite
ou prateado?
Prateado, quem sabe.
Venha.
Pode escolher
um dos meus banheiros.
Não há outra maneira?
Teme por ela?
Claro que temo por ela!
Parece...
muito perigoso.
Ela estará protegida
por todo o caminho.
A Fé Militante
é muito rigorosa
com quem ultrapassa
seus limites.
E a Rainha Margaery
não é a sua mãe.
Os deuses farão o povo
compreendê-la melhor.
Ela abriu o coração
para eles.
Ela sempre se devotou muito
aos pobres e miseráveis.
E agora está devotada
aos deuses também.
Gostaria de vê-la?
Eles a machucaram?
- Trataram mal?
- Não, Vossa Graça.
Senti sua falta.
Mais do que imagina.
Estaremos juntos em breve.
E tudo será melhor
do que antes.
Melhor como?
Em breve...
A Caminhada de Penitência.
Ele diz que não há
outra maneira.
Você falou com ele,
com o Alto Pardal?
Sim, algumas vezes.
- E você?
- Sim, falei.
Ele não é bem aquilo
que pensávamos, não é?
Acha que estou louca.
Pareço louca.
Não. Não, não parece.
Nunca.
Está certa, ele não é.
Ele é muito mais...
É.
Há algo nele.
A maneira de ele ver
o mundo.
Não é fácil admitir
para si mesmo
o que realmente é.
Levei tempo.
Ele me ajudou.
Do que está falando?
Você é uma pessoa boa.
Sempre foi uma pessoa boa.
É a melhor pessoa
que conheço.
Estava falando para ele
da sua devoção aos pobres.
Sim, visitei casebres,
dei sopa para eles
e certifiquei que me vissem.
Porém, nunca dei
o que eles precisavam.
Pensei muito no quanto
eu era boa em parecer boa.
Nas histórias que contei
a mim mesma sobre quem era
e em por que fiz o que fiz.
Havia muita mentira
naquelas histórias.
Não entendo.
Não tem problema.
Não, mesmo.
É um alívio abandonar
aquelas mentiras.
E Loras?
Amo meu irmão.
Sempre amarei meu irmão.
Sua alma é...
pura e perfeita.
Seus pecados não apagam
sua pureza, só obscurecem.
Ele só...
precisa expiá-los.
Todos nós precisamos.
Cedo ou tarde,
de um jeito ou outro.
Os deuses têm um plano
para todos nós.
É difícil andar
nestes sapatos.
É lindo.
Você está linda.
Este veado está
muito saboroso.
É da caça de hoje?
Bem... não.
Ela não foi curada ainda.
Esta é da semana passada.
Claro. Desculpe.
Viagem longa.
Eu o matei de 60 metros
de distância. Um tiro.
É uma boa distância.
Então, caça muito
na Muralha?
Sim, sim.
Com frequência.
Ao Norte da Muralha,
quem não caça, não come.
Só veados, ou alces também?
Coelhos.
Às vezes, esquilos.
Quando digo "nós",
é meu amigo Jon,
geralmente.
Às vezes, Edd.
E Goiva.
Ela dá um ótimo caçador.
Caçadora.
Imagino que seja comum
de onde você vem.
Conhecemos um homem...
Lorde Umber de Última Lareira,
certo, Randyll?
Ele disse que ensinou
todas as filhas a caçar.
Seu pai te ensinou
a caçar?
Nosso pai
jamais nos ensinaria.
Acho que ele poderia aprender
umas coisas com o seu pai.
Chega disso.
Samwell, aceita mais pão?
Sim, por favor.
Obrigado, mãe.
Já não está gordo
que chegue?
Viajei ao Sul por ordem
do Senhor Comandante.
- Ele quer que...
- Li sua carta.
Você será um meistre.
Sim. E, assim que tiver
minha corrente,
voltarei ao Castelo Negro.
Pensei que a Patrulha da Noite
faria de você um homem.
Ou algo parecido,
pelo menos.
Você conseguiu
continuar mole e gordo.
Com o nariz mergulhado
em livros.
Passa a vida lendo
sobre as conquistas
de homens melhores.
Aposto que não sabe
montar num cavalo
ou empunhar uma espada.
Ser Meistre da Patrulha
é uma grande honra.
Ele sabe empunhar
uma espada.
Ele matou um Thenn.
Matou um Caminhante Branco.
Isso não existe.
Eu vi com meus próprios olhos,
descendo para o Castelo Negro.
Ele enfiou uma adaga
no coração do Caminhante.
Ele arriscou a vida
para salvar a minha
mais de uma vez.
É um guerreiro melhor
que qualquer um de vocês.
Descendo
para o Castelo Negro?
Onde matou
um Caminhante Branco?
De onde você é?
Como conheceu meu filho?
A Patrulha da Noite
veio nos ajudar.
- Onde?
- Goiva...
- Ao Norte da Muralha.
- Norte da Muralha?
Você é uma Selvagem.
Os Sete Reinos combatem
os Selvagens há séculos,
e cá estou eu,
recebendo uma
à minha mesa.
Graças ao meu filho.
Vê essa espada?
Chama-se Veneno do Coração.
É de nossa família
há 500 anos.
É aço valiriano.
Existem poucas no mundo.
É para ser do meu primogênito
quando eu morrer.
Dele.
Mas ele nunca empunhará
aquela espada.
Se ele virar Lorde Tarly
do Monte Chifre,
será o fim desta Casa.
Achei que fosse uma puta
de Vila Toupeira e me conformei.
Quem mais estaria com ele?
Eu o superestimei.
Não.
Foi uma puta Selvagem
que seduziu meu filho.
É para se vingar de mim,
rapaz?
Trazendo isso à minha mesa,
me fazendo comer com isso?
E conseguiu
o que queria, não?
Um bastardo.
Um bastardo mestiço.
Seu convite à nossa casa...
Venha, querida. Talla.
Perdi o apetite.
- Ele nos desonra.
- Você se desonra.
Sua mãe é uma boa mulher.
Você não a merece.
Para agradá-la,
aceitarei a Selvagem.
Ela trabalhará
nas cozinhas.
O bastardo crescerá aqui.
Mas esta será a última noite
que passará no Monte Chifre.
Desculpe por tê-lo deixado
tratá-la desse jeito.
Tive medo que expulsasse
você e o Pequeno Sam.
Não estou brava com você.
Fico brava que pessoas más
tratam pessoas boas assim
e nada acontece com elas.
Quando precisa ir?
No raiar do dia.
Diga adeus a ele por mim.
Você não é
o que ele acha, Sam.
Ele não te conhece.
Adeus, Goiva.
- Sam?
- Vamos embora.
- O quê?
- Pegue suas coisas.
Não tenho nada.
- O que está fazendo?
- Devemos ficar juntos.
Todos nós.
- E sua mãe e irmã?
- Elas entenderão.
- O vestido da sua irmã.
- Ela não se importará.
Fica melhor em você, mesmo.
Sam.
É a espada de seu pai.
É a espada
da minha família.
Sam, ele não irá atrás dela?
Ele que tente.
O leão e a rosa são um só.
Agradeço aos deuses
lá em cima.
E a você,
minha bela noiva,
prometo amor eterno.
Salve Rei Joffrey!
Salve Rainha Margaery!
Farei um brinde
à minha nova Rainha,
porque não há outra
mais bela.
Querido tio, ficaria feliz
em ser meu copeiro real?
Beba até o final,
meu nobre rei,
esta taça de vinho doce.
A última bebida
que consumirá.
E a vingança será minha.
Veneno!
Assassinato! Eu engasgo.
Eu... eu morro.
Eu manco.
E foi ele...
que me envenenou.
Meu perverso tio Duende.
Meu primogênito.
Meu leão dourado...
morto abominavelmente.
Rezo que tenha
encontrado paz eterna...
longe de dor e discórdia.
Ouçam minha prece,
deuses cruéis.
Tomem minha vida
no lugar da dele.
Pois não posso mais viver
se meu doce filho está morto.
Desgraça.
Dor.
Escuridão, meu coração
está cheio de dor!
Toda a esperança
foi perdida.
Toda a alegria se foi.
E o amanhã não existe mais.
O que é isso
que ouço e cheiro?
Alguém que logo mandarei
para o Inferno.
É hora de ver
se é verdade...
que Tywin Lannister
caga ouro.
Sua besta. Sua besta.
Você matou minha mulher...
e agora tirou a vida
de seu pai.
Jamais houve
maior mancha nesta terra.
Amaldiçoado o dia
em que o batizei.
Meu maior crime!
Agora devo fugir.
Vou navegar
pelo Mar Estreito
e ainda mais traição
lhe fazer.
Não tenha medo do inverno.
Tenha medo de mim!
Obrigado.
Senhoras e senhores,
esta é...
Bianca Clarenzo!
Este é Bobono!
Este é Camello!
E por último...
a doce sra. Crane.
Bata bem isto.
Chacoalhe as pulgas
por gentileza.
Que merda de público!
Garota.
O que faz aqui atrás?
Nada.
Eu a vi outro dia
no meio do público.
Quantas vezes já viu
esta peça idiota?
- Três vezes.
- Pagou?
Não.
Lembro quando os atores
vinham à minha vila.
Eu não tinha dinheiro,
então entrava escondida.
Igual você.
Via as caras pintadas,
as fantasias,
escutava as músicas,
chorava pela morte
dos jovens amantes.
Juntei-me a eles
no dia seguinte
e nunca me arrependi.
Você é muito boa.
Minha fala final
é horrível.
Mas, sendo sincera,
o que sempre sou...
está mal escrita.
Então, mude-a.
Resumiria-se a puns,
arrotos e tapas sem você.
Como você mudaria?
A rainha ama seu filho
mais do que tudo.
E ele foi levado
antes que ela desse adeus.
Ela não ficaria
só chorando.
Ficaria brava.
Ela iria querer matar
quem fez isso com ela.
Qual é o seu nome?
Mercy.
Seus olhos são
muito expressivos.
Sobrancelhas lindas.
Você gosta de fingir
ser outras pessoas?
Tenho de ir.
Meu pai me espera.
Sra. Crane,
eles a adoraram.
Eles são educados...
ou bêbados.
Bêbados educados.
Não deram risada
na morte de Ned.
Essa gente é pior
do que bicho.
- Mas a adoraram.
- "Eles a adoram."
Sim, você é adorada
por pessoas e bichos.
Faço o que posso
com que me dão.
Com que lhe dão?
Bem, estive pensando...
Todos pensamos agora, não?
Com ideias até as tetas.
Não quis...
Você tem ideias,
eu tenho, ele tem.
Por que minhas ideias
valeriam mais que as suas?
Só porque tenho feito isso
minha vida inteira?
Quem são vocês
para julgar meu trabalho?
Esta é a minha profissão.
Sei o que faço.
Não tem direito a opinar.
Cuidado com aquela lá.
Ela a quer morta.
E então?
Como eu esperava.
Uma pena.
A garota tinha muitos dons.
Você me prometeu.
Não a faça sofrer.
Companhia...
Alto!
- Meu senhor.
Meus amigos...
a hora chegou.
A loucura invadiu
esta cidade
e tomou em suas garras...
meus filhos.
Agora, temos que devolvê-la
para debaixo das pedras...
de onde veio.
Loucura...
teve sua vez!
Avante, marchem!
Rico ou pobre...
nobre ou plebeu...
se pecamos...
devemos nos redimir.
Margaery da Casa Tyrell...
veio a nós pecadora.
Estava à frente dos deuses
no Septo sagrado e mentiu.
Ignorou os pecados
de seu irmão.
Desonrou sua casa,
seu rei...
e a si mesma.
Companhia, alto!
Posicionem-se à frente!
Virem-se!
Lorde Tyrell.
Sor Jaime.
Lamento por interromper.
Viemos pela Rainha Margaery
e por sor Loras Tyrell.
Entregue-os a nós
e iremos embora.
Não tenho autoridade
para dá-los a vocês.
E você não tem autoridade
para tomá-los.
Tem razão.
Preparem as lanças!
Falo pelo Rei Tommen
da Casa Baratheon,
Primeiro de Seu Nome.
Os deuses não reconhecem
a autoridade dele neste assunto.
Você já insultou
uma grande Casa.
Não acontecerá de novo.
Todo pardal morrerá
antes que Margaery Tyrell
caminhe por esta rua.
Morrer a serviço dos deuses
agradaria a cada um de nós.
Esperamos ansiosos
por isso.
Mas não há necessidade.
Não haverá
Caminhada de Penitência.
Retrocedam.
A Rainha Margaery
já expiou seus pecados...
trazendo outra pessoa
à verdadeira luz dos Sete.
Juntos anunciamos...
uma nova era de harmonia.
Uma aliança sagrada...
entre a Coroa e a Fé.
Viva Rei Tommen...
e abençoada seja
a Rainha Margaery!
A Coroa e a Fé...
são os pilares gêmeos
sobre os quais o mundo jaz.
Juntos...
restauraremos a glória
dos Sete Reinos.
O que está acontecendo?
Ele nos venceu.
É isso que está acontecendo.
Quando você ataca a Fé,
você ataca a Coroa.
Quem ataca a Coroa,
não está apto para servir
como Senhor Comandante
da Guarda Real.
Sou membro da Guarda Real
desde antes de você nascer.
Não precisa fazer isso.
Não precisa fazer nada.
Preciso responder
aos deuses.
Não enquanto senta
nesse trono.
A decisão da Coroa
neste assunto é final.
Caminharei nu pelas ruas?
Ou passarei uns meses
nos calabouços antes
para aprender
a misericórdia dos deuses?
Você serviu sua casa e seu rei
fielmente por muitos anos.
E continuará a fazê-lo.
Mas não nesta cidade.
Vocês...
o perderam?
- Sim, pai.
- É um castelo...
não uma maldita ovelha.
Devem saber onde fica.
Vocês não perderam
Correrrio.
Deixaram o Peixe Negro
tomá-lo de vocês.
Ele nos surpreendeu.
Conhece bem o castelo.
O que perderam
foi o Peixe Negro,
depois do Casamento Vermelho.
Tinham-no bem aqui
e o deixaram fugir.
E, quando mandei
irem atrás dele,
não o encontraram.
É isso que é "perder".
Agora ele voltou
e tomou Correrrio.
Não é justo nos culpar...
Por 300 anos,
beijamos as botas dos Tully,
fizemos juramentos a eles
e seus estandartes
fedorentos.
De novo, não.
Correrrio é nosso.
Retomem-no!
Não temos homens
suficientes.
Temos 10 vezes mais homens
que o maldito Peixe Negro.
Os Mallisters se rebelaram
contra nós.
E os Blackwoods.
A Irmandade Sem Bandeiras
está reunindo os plebeus,
atacando
nossos acampamentos.
Correrrio pode resistir
a um cerco por um ano.
Se eu quiser desculpas,
coloco-a no comando.
Estão rindo de nós!
Das Terras Fluviais
até Porto Real.
Estão rindo de nós.
Eu os ouço quando durmo!
Não estou morto ainda.
Infelizmente, para vocês.
Não deixarei o mundo
até eles se engasgarem
com a própria risada.
Retomem o castelo.
Ele nunca cederá, pai.
Ele cederá.
Mostre-lhe a faca
que usou para matar
o filho de Robb Stark
na barriga da mãe.
E, você,
mostre a faca que usou
para abrir a garganta
da sobrinha dele.
Assim, lembrarão a ele
quem é que se casou
no Casamento Vermelho
para começo de conversa.
O sobrinho dele.
Ânimo, Lorde Edmure.
Irá para casa.
Estou sendo enviado
para lidar com Peixe Negro.
Parece que Walder Frey
não consegue sozinho,
porque tem 400 anos.
Eles me mandaram
às Terras Fluviais,
em um cerco
que pode durar meses.
Melhor o comando de um exército
do que os calabouços do Septo.
Não irei às Terras Fluviais.
Então o que fará?
Darei a Bronn o maior
saco de ouro já visto...
para ele reunir
os melhores assassinos.
Vou levá-los ao Septo
e arrancarei a cabeça
do Alto Pardal
- e qualquer outra.
- Não pode.
Ele tem nosso filho!
Ele roubou nosso filho!
Ele destruiu nossa família.
Como devemos tratar
quem nos destrói?
Sem misericórdia,
como o trataremos.
Mas, se matá-lo,
não sairá vivo do Septo.
E, sem você,
nada disso tem valor.
Lidere o nosso exército,
que é seu lugar,
onde papai o queria.
Mostre aos nossos homens
a quem devem lealdade.
Mostre quem são
os Lannisters,
o que fazemos
com nossos inimigos.
E retome
aquele castelinho idiota,
porque é nosso
e porque você pode.
Será julgada em breve.
Preciso estar com você.
Será um julgamento
por combate.
Tenho a Montanha.
Eles nos fizeram
mais fortes,
todos eles.
Eles não têm ideia
de como somos fortes,
do que faremos com eles.
Sempre estivemos juntos.
Sempre estaremos juntos.
Somos só nós dois no mundo.
Por que nos ajudou?
- O Corvo de Três Olhos mandou.
- Ele está morto.
Agora está vivo de novo.
A última vez que o vi,
era um garoto.
Um garoto destemido.
Gostava de escalar
os muros do castelo,
de assustar sua mãe.
Quem é você?
Tio Benjen.
Jon escreveu que você tinha
se perdido além da Muralha.
Comandei um bando ao Norte
para encontrar
Caminhantes Brancos.
Eles nos encontraram.
Um deles me apunhalou
na barriga
com uma espada de gelo.
E me deixou lá, morrendo.
Apodrecendo.
As Crianças me encontraram.
Impediram que a mágica
do Caminhante tomasse conta.
Como?
Da mesma maneira
que fizeram os Caminhantes.
Você mesmo viu.
Vidro de dragão.
Um caco de vidro de dragão
enfiado no coração.
Você é o Corvo
de Três Olhos agora.
Não tive tempo de aprender.
Não posso controlar nada.
Deve aprender a controlar
antes que o Rei da Noite venha.
Beba.
De um jeito...
ou outro...
ele encontrará o caminho
para o mundo dos homens.
Quando encontrar,
você estará lá,
esperando por ele.
E estará pronto.
Tudo bem?
Quantos dias até Meereen?
Uma semana, pelo menos.
De quantos barcos
precisarei
para levar meu khalasar
a Westeros?
Dothraki e seus cavalos...
os Imaculados,
os Segundos Filhos...
Mil barcos, fácil.
Provavelmente mais.
E quem tem tantos assim?
Ninguém.
Ninguém ainda.
Então vamos a Meereen
e depois navegamos a Westeros.
E depois?
Tomo o que é meu.
Não foi feita para ficar sentada
numa cadeira num palácio.
Fui feita para quê?
É uma conquistadora,
Daenerys Nascida da Tormenta.
Espere aqui.
Vou atrás dela.
Esperem por mim aqui.
Todo khal escolheu
3 companheiros de sangue
para lutar ao seu lado
e protegê-lo.
Mas não sou um khal.
Não escolherei
3 companheiros de sangue.
Escolho todos vocês!
Eu pedirei mais de vocês
que qualquer outro khal
jamais pediu
de seu khalasar.
Montarão em cavalos de madeira
pelo Mar Negro de Sal?
Matarão meus inimigos
em seus trajes de ferro
e derrubarão
suas casas de pedra?
Vocês me darão
os Sete Reinos,
o presente que Khal Drogo
me prometeu...
diante da Mãe das Montanhas?
Vocês estão comigo?
Agora...
e sempre?
www.legendas.tv
Revisão:
o-o