S01E03
"Lorde Snow"
Bem-vindo, Lorde Stark.
O Grande Meistre Pycelle
convocou
uma reunião do pequeno conselho.
Sua presença é solicitada.
Acomode as garotas.
Voltarei para o jantar.
-E, Jory, vá com elas.
-Sim, meu senhor.
Se preferir vestir
algo mais apropriado...
Graças aos deuses
está aqui, Stark.
Já era hora de termos
uma liderança forte do norte.
Fico feliz em ver
que está protegendo o trono.
Velharia resistente...
Quantas bundas de reis
já limpou, eu pergunto?
Qual a frase?
"O Rei caga e a Mão limpa."
Armadura muito bonita.
-Nenhum arranhão.
-Eu sei.
Tentam me atingir há anos,
mas sempre falharam.
Então escolheu seus oponentes
com sabedoria.
Tenho o dom para isso.
Deve ser estranho para você
entrar nesta sala.
Eu estava bem aqui
quando aconteceu.
Seu irmão
era muito corajoso.
Seu pai também.
Eles não mereciam
morrer daquela forma.
Ninguém merece
Mas você ficou aqui
e assistiu.
500 homens ficaram aqui
e assistiram.
Os grandes cavaleiros
dos Sete Reinos...
Acha que alguém disse
uma palavra,
levantou um dedo?
Não, Lorde Stark.
500 homens nesta sala
em silêncio como em uma cripta.
Exceto pelos gritos,
é claro...
e as risadas do Rei Louco.
E depois...
quando assisti a morte
do Rei Louco,
lembrei de suas risadas
enquanto seu pai queimava...
Me pareceu justiça.
É o que diz a si mesmo
à noite?
Que é um servo da justiça?
Que se vingou por meu pai
quando você mesmo
cravou sua espada
nas costas de Aerys Targaryen?
Diga...
se tivesse golpeado o Rei Louco
na barriga ao invés das costas,
me admiraria mais?
Você o serviu bem...
enquanto
era seguro servi-lo.
Lorde Stark.
Lorde Varys.
Lamento profundamente
pelos seus problemas
na Estrada do Rei.
Estamos rezando pela recuperação
do príncipe Joffrey.
Uma pena não ter uma oração
para o filho do carniceiro.
Renly! Você parece bem.
E você parece cansado
da estrada.
Eu disse que este encontro
poderia esperar, mas...
Mas temos um reino
para cuidar.
Esperava conhecê-lo
há algum tempo, Lorde Stark.
Lady Catelyn
deve ter mencionado.
Mencionou, Lorde Baelish.
Soube que conheceu
meu irmão Brandon também.
Até demais. Ainda carrego
um símbolo de seu apreço
do umbigo à clavícula.
Talvez escolheu
o homem errado para duelar.
Não foi o homem que escolhi,
meu senhor.
Foi Catelyn Tully.
Uma mulher pela qual vale a pena
lutar, sei que concordará.
Humildemente peço seu perdão,
meu Lorde Stark.
Grande Meistre.
Quantos anos se passaram?
-Você era um jovem.
-E você servia a outro rei.
Como sou esquecido.
Isto pertence a você agora.
Devemos começar?
-Sem o rei?
-O inverno pode estar chegando,
mas receio que o mesmo
não se pode dizer de meu irmão.
Sua Graça tem muitos deveres.
Ele nos incumbe
de pequenas questões
para aliviarmos seu fardo.
Somos os senhores
das pequenas questões.
Meu irmão nos instruiu
a organizar um torneio
em honra da nomeação
de Lorde Stark como Mão do Rei.
Quanto?
40 mil dragões de ouro
para o campeão,
20 mil para o vice-campeão,
20 mil
para o arqueiro vencedor.
O tesouro pode gastar
tamanha quantia?
Pegarei emprestado.
Com os Lannisters, creio.
Já devemos 3 milhões
ao Lorde Tywin.
O que são mais 80 mil?
-Diz que a Coroa deve 3 milhões?
-Digo que deve 6 milhões.
Como pôde deixar
isso acontecer?
O mestre da moeda acha dinheiro,
o Rei e a Mão gastam.
Não creio que Jon Arryn
permitiria que Robert
fosse à falência.
Lorde Arryn deu
sábios e prudentes avisos,
mas receio que Sua Graça
nem sempre ouvia.
"Contando moedas",
ele diz.
Falarei com ele amanhã.
Esse torneio é um luxo
que não podemos pagar.
Como queira, mas ainda
devemos fazer nossos planos.
Não haverá planos...
até que eu fale com Robert.
Perdão, meus senhores.
Eu...
-fiz uma longa viagem.
-Você é a Mão do Rei,
Lorde Stark, nós servimos
ao seu prazer.
Por favor,
está quase curado.
-É feio.
-Um Rei deve ter cicatrizes.
Você lutou com um lobo gigante.
É um guerreiro como seu pai.
Não sou como ele.
Não lutei.
Ele me mordeu e tudo que fiz
foi gritar.
E as duas garotas Stark viram,
as duas.
Isso não é verdade.
Você matou a besta.
Você só poupou a menina
pelo amor de seu pai ao dela.
-Não, eu...
-Quando Aerys Targaryen
sentou no Trono de Ferro,
seu pai era um rebelde traidor.
Um dia você sentará no trono
e a verdade será o que disser.
Tenho que me casar
com ela?
Tem.
Ela é muito bonita
e jovem.
Se não gosta dela, basta vê-la
apenas em ocasiões formais
e quando for a hora
de fazer filhos.
E se prefere foder prostitutas,
foda-as.
E se prefere deitar
com donzelas virgens, que seja.
Você é meu querido menino
e o mundo será
exatamente
como quiser que seja.
Faça algo gentil
para a garota Stark.
-No quero fazer nada.
-Não, mas fará.
A gentileza nos poupa
de eventuais problemas.
Demos muito poder
ao povo do norte.
Eles se consideram
nossos iguais.
Como lidaria com eles?
Dobraria os impostos
e os mandaria suprir
10 mil homens
para o exército real.
Um exército real?
Por que deixar
senhores no comando?
É algo primitivo,
não são melhor que selvagens.
Deveríamos ter um exército leal
e permanente do reino,
treinados
por soldados experientes
ao invés de camponeses que nunca
seguraram uma lança na vida.
E se os nortenhos
se rebelarem?
Esmago eles. Tomo Winterfell
e coloco alguém leal ao reino
como Guardião do Norte.
O Tio Kevan, talvez.
E esses 10 mil nortenhos,
lutariam por você
ou por seu senhor?
Por mim. Sou o rei deles.
Mas você invadiu suas terras
pedindo que matem seus irmãos.
Não estou pedindo.
O norte não pode ser mantido...
não por um estranho.
É muito grande e selvagem.
E quando o inverno chegar,
nem os sete deuses juntos
salvariam você e a Guarda Real.
Um bom rei sabe
quando se resguardar...
e quando destruir
seus inimigos.
Então você concorda...
que os Stark são inimigos?
Todos que não sejam nós...
são inimigos.
Chega, mocinha.
Coma sua comida.
-Estou praticando.
-Praticando para o quê?
-Pro príncipe.
-Arya, pare!
Ele é mentiroso e covarde
e matou meu amigo.
Cão de Caça
matou seu amigo.
O Cão faz o que
o príncipe o manda fazer.
-Você é uma idiota.
-E você mentirosa.
Se não fosse,
Mycah estaria vivo.
Chega!
O que está acontecendo aqui?
Arya decidiu ser mais selvagem
que dama.
Vá para seu quarto.
Conversaremos mais tarde.
Pra você, amor.
Do artesão que faz os brinquedos
da Princesa Myrcella.
Não gostou?
Não brinco de bonecas
desde os oito anos.
-Posso me levantar?
-Você não comeu quase nada.
Tudo bem. Vá.
A guerra era mais fácil
que filhas.
-Vá embora!
-Arya, abra a porta.
Posso entrar?
-De quem é essa espada?
-É minha.
Me dê.
Conheço essa marca.
Isso é trabalho de Mikken.
Onde você arrumou isso?
Não é brinquedo.
Damas não brincam
com espadas.
Não estava brincando.
E não quero ser uma dama.
Venha cá.
-O que você quer com isso?
-Chama-se Agulha.
Um espada com um nome.
E quem você esperava
espetar com Agulha?
Sua irmã?
Sabe a primeira coisa
sobre espadas?
Espetar com a ponta afiada.
É a essência.
Estava tentando aprender.
Pedi ao Mycah
para praticar comigo.
Eu pedi a ele.
-Foi minha culpa.
-Não, doce menina.
Não, você não matou
o filho do carniceiro.
Os odeio!
Odeio todos eles.
Cão de Caça, a rainha e o rei,
e Joffrey e Sansa.
Sansa foi levada
à frente da rainha e do rei...
e pediram-na pra chamar
o príncipe de mentiroso.
E aí me chamaram.
Ele é um mentiroso.
Querida, ouça.
Sansa casará
com Joffrey um dia.
Ela não pode traí-lo.
Tem que ficar do lado dele
mesmo quando estiver errado.
Como pode deixá-la casar-se
com alguém assim?
Bem...
Olhe para mim.
Você é uma Stark de Winterfell.
Conhece nossas palavras.
"O inverno está chegando."
Você nasceu em um longo verão
e nunca viu nada além disso.
Agora o inverno
está chegando mesmo.
E no inverno temos
que nos proteger
e cuidar uns dos outros.
Sansa é sua irmã.
Não a odeio.
Não de verdade.
Não quero te assustar,
mas não vou mentir pra você.
Viemos
a um lugar perigoso.
Não podemos lutar
contra nós mesmos.
Certo?
Continue. Ela é sua.
Posso ficar com ela?
Tente não atacar
sua irmã com ela.
Se tiver sua própria espada,
deve saber como usá-la.
Não escute.
Corvos são todos mentirosos.
-Conheço a história de um corvo.
-Odeio suas histórias.
Conheço a história de um garoto
que odiava histórias.
Posso te falar sobre
Sor Duncan, o alto.
-Sempre foram suas favoritas.
-Não eram minhas favoritas.
Minhas favoritas
eram as assustadoras.
Minha doce criança do verão.
O que você sabe sobre o medo?
Medo é para o inverno,
quando a neve cai
a 30 metros
de profundidade.
Medo é para a longa noite,
quando o sol some por anos
e as crianças nascem e vivem
e morrem na escuridão.
Esse é o tempo de medo,
meu pequeno senhor,
quando Caminhantes Brancos
caminham nos bosques.
Milhares de anos atrás veio uma
noite que durou uma geração.
Reis morreram congelados
em seus castelos,
assim como pastores
em suas cabanas.
E mulheres sufocavam seus bebês
para não vê-los famintos
e choravam e as lágrimas
congelavam nas bochechas.
É esse tipo de história
que você gosta?
Na escuridão, os Caminhantes
vieram pela primeira vez.
Eles varreram cidades e reinos,
cavalgando seus cavalos mortos,
caçando com aranhas do tamanho
de cães de caça...
O que está contando a ele?
Só que o pequeno senhor
quer ouvir.
Vá jantar.
Quero ficar com ele.
Uma vez ela me contou
que o céu é azul porque vivemos
dentro do olho de um gigante de
olho azul chamado Macomber.
Talvez seja verdade.
Como se sente?
Ainda não se lembra de nada?
Bran, vi você escalando
mil vezes.
No vento, na chuva...
Mil vezes.
-Você nunca caía.
-Mas eu caí.
É verdade, não é...
o que Meistre Luwin
diz sobre minhas pernas?
Preferia estar morto.
-Nunca diga isso.
-Preferia estar morto.
Menos olhos por aqui,
minha senhora.
Mesmo assim são muitos.
Faz 9 anos que não ponho
os pés na capital.
E ninguém sabia quem eu era
da última vez que vim.
Minha senhora.
Bem-vinda a Porto Real,
senhora Stark.
Se importaria
de nos seguir?
Sim. Não fizemos
nada de errado.
-Fomos instruídos a escoltá-la.
-Instruídos?
Não sei quem anda
instruindo vocês...
Me siga, Lady Stark.
Cat! Continue.
Vai lá pra cima.
Seu verme.
Acha que sou uma qualquer
e que pode me trazer...
Não quis desrespeitar,
especialmente a você.
Como ousa me trazer aqui?
Está louco?
Ninguém a procurará aqui.
Não é o que você queria?
Sinto muito pelo ambiente.
Como sabia que estava vindo
a Porto Real?
Um amigo me disse.
-Lady Stark.
-Lorde Varys.
Vê-la após tantos anos
é uma bênção.
Suas pobres mãos.
Como sabia que eu vinha?
Conhecimento
é minha mercadoria.
Por acaso,
trouxe a adaga?
Meus passarinhos
estão em todos os lugares...
Até mesmo no norte.
Eles suspiram
estranhas histórias.
Aço valiriano.
Você sabe
de quem é a adaga?
Devo admitir que não.
Bem, este é um dia histórico.
Algo que não sabe,
mas que eu sei.
Só há uma adaga como essa
nos Sete Reinos.
-É minha.
-Sua?
Era, até o torneio
do Príncipe Joffrey.
Apostei em Sor Jaime
no combate de lanças,
como qualquer
homem são faria.
Quando o Cavaleiro das Flores
o derrubou...
eu perdi essa adaga.
-Para quem?
-Tyrion Lannister.
O Duende.
Grenn, mostre a ele do que
são feitos os fazendeiros.
Se fosse uma espada de verdade,
estaria morto.
O Lorde Snow cresceu num castelo
cuspindo em pessoas como vocês.
Pyp.
Acha que o bastardo de Ned Stark
sangra como o resto de nós?
Próximo!
Bem, Lorde Snow, parece
que é o menos inútil daqui.
Vão se lavar.
Só posso aguentar
um pouco por dia.
Homem encantador.
Não preciso
que seja encantador.
Preciso que torne esse bando
de ladrões e fugitivos
em homens
da Patrulha da Noite.
E como está indo,
Comandante Mormont?
Devagar.
Um corvo veio
para o filho de Ned Stark.
-Boas notícias ou más?
-Ambas.
Lorde Stark.
Queria lhe entregar isso antes.
Tão esquecido ultimamente.
Um corvo de Winterfell
nesta manhã.
Boas notícias?
Talvez gostaria de contá-las
à sua esposa?
-Ela está em Winterfell.
-Está?
Estou olhando pra você.
Achei que ela
estaria mais segura aqui.
Um dos vários estabelecimentos
que possuo.
É um homem engraçado.
Um homem muito engraçado.
Ned!
Os Starks.
Temperamentais, mentes lentas.
Quebrou o meu nariz, bastardo!
É uma melhoria.
Se te jogarmos da Muralha,
quanto tempo demora pra cair?
Me pergunto se te acharão
antes dos lobos.
O que está olhando,
meio homem?
Estou olhando pra você.
Sim.
Você tem
um rosto interessante.
Rostos bem distintos.
Todos vocês.
E o que te importa
os nossos rostos?
Estou pensando
que eles ficarão maravilhosos
decorando as lanças
em Porto Real.
Talvez escreva pra minha irmã,
a rainha, sobre isso.
Conversamos mais tarde,
Lorde Snow.
Todos sabiam como aqui era,
mas ninguém me contou.
Ninguém, a não ser você.
Meu pai sabia.
E me deixou apodrecer
na Muralha, mesmo assim.
O pai do Grenn
também o deixou.
Fora de uma fazenda,
quando ele tinha três anos.
Pyp foi pego roubando queijo.
Sua irmãzinha
não comia há 3 dias.
Deram-lhe uma escolha:
sua mão direita ou a Muralha.
Perguntei ao Senhor Comandante
sobre eles.
Histórias fascinantes.
Me odeiam
porque sou melhor que eles.
Uma sorte nenhum deles
ser treinado
por um mestre de armas
como o seu Sor Rodrik.
Não creio que tenham
segurado uma espada
antes de virem pra cá.
Seu irmão Bran.
Ele acordou.
A mera sugestão
de que o irmão da rainha
tentou matar seu filho
seria considerada traição.
Temos provas.
Temos a lâmina.
Lorde Tyrion dirá
que foi roubada dele.
Quem pode dizer o contrário
não tem garganta,
graças ao lobo de seu filho.
Petyr prometeu nos ajudar
a achar a verdade.
Ele é como um irmão
pra mim, Ned.
Ele nunca trairia
minha confiança.
Tentarei mantê-lo vivo,
por ela.
Uma tarefa tola, eu admito.
Mas nunca pude
recusar nada à sua mulher.
Não esquecerei disso.
Você é um verdadeiro amigo.
Não diga a ninguém.
Tenho uma reputação a manter.
-Como pôde ser tão estúpido?
-Acalme-se.
Ele é uma criança.
10 anos.
-O que estava pensando?
-Pensava em nós.
Está um pouco atrasada
pra reclamar sobre isso.
-O que o garoto contou a eles?
-Nada.
Não disse nada.
Ele não lembra de nada.
-Então do que está reclamando?
-E se ele lembrar?
Se ele disser ao pai dele
o que viu...
Diremos que ele mente.
Que estava sonhando.
Diremos o que quisermos.
Acho que podemos
superar um garoto.
-E meu marido?
-Entrarei em guerra com ele.
Podem fazer cantigas sobre nós:
"Guerra pela boceta da Cersei."
-Deixe-me.
-Nunca.
-O garoto não falará.
E se o fizer, eu o mato.
Ele, Ned Stark, o rei.
Todos eles.
Até que nós sejamos
as únicas pessoas neste mundo.
Gostaria de ver as garotas.
-É muito perigoso.
-Só por um momento.
Até sabermos
quem são nossos inimigos...
Sei que foram eles, Ned.
Os Lannisters.
No fundo, eu sei.
O Mindinho está certo.
Não posso fazer nada
sem provas.
E se achar a prova?
Então levarei ao Robert...
e espero que ainda seja
o homem que conheci.
Cuide-se na estrada.
Esse seu temperamento
é uma coisa perigosa.
O meu temperamento?
Pelo amor dos deuses.
Você quase matou o pobre
Mindinho ontem.
-Ele ainda te ama.
-Ama?
Vá logo.
É, foi há muito tempo.
Mas ainda me lembro
de cada rosto.
Lembra do seu primeiro?
Com certeza, Sua Graça.
Quem era?
Um Tyroshi.
Nunca soube o nome.
Como o fez?
Uma lança no coração.
Jeito rápido.
Bom para você.
O meu foi um garoto Tarly
na Batalha de Summerhall.
Meu cavalo foi flechado
e eu estava a pé,
vagando na lama.
Ele veio correndo para mim,
esse garoto idiota,
achando que ele daria fim
à rebelião
com um único golpe
de sua espada.
Eu o derrubei com o martelo.
Deuses, como eu era forte.
Bati na armadura peitoral.
Provavelmente
quebrou suas costelas.
Fiquei sobre ele,
o martelo no ar.
Antes que eu terminasse
ele gritou: "Espere!"
"Espere!"
Nunca nos avisam
como eles se borram.
Não colocam essa parte
nas canções.
Garoto idiota.
Agora os Tarlys se ajoelham
como todos os demais.
Ele poderia ter ficado
à margem da batalha
com os garotos espertos
e hoje teria uma esposa
para fazê-lo infeliz,
filhos ingratos,
e acordaria três vezes
durante à noite
para mijar em um penico.
Vinho!
Lancel.
Deuses, que nome imbecil.
Lancel Lannister.
Quem te batizou?
Algum gago imbecil?
O que está fazendo?
-Está vazio, Sua Graça.
-Como assim está vazio?
-Não há mais vinho.
-É isso que "vazio" significa.
Então traga mais.
Diga a seu primo
que venha aqui.
Regicida, venha aqui.
Rodeado por Lannisters.
Toda vez que fecho meus olhos,
vejo seus cabelos loiros
e seus rostos presunçosos,
satisfeitos.
Deve ferir seu orgulho.
Ficar parado aí
como uma sentinela petrificada.
Jaime Lannister,
filho do poderoso Tywin...
forçado a vigiar a porta
enquanto seu rei
come, bebe, caga e fode.
Mas venha.
Estamos contando
histórias de guerra.
Qual foi sua primeira morte,
sem contar os idosos?
Um dos fora da lei
da Irmandade.
Eu estava nesse dia.
Você era só um escudeiro,
16 anos.
Matou Simon Toyne
com um golpe fatal.
Melhor movimento que já vi.
Um bom guerreiro, o Toyne,
mas sem resistência.
Seu fora da lei...
teve últimas palavras?
Eu arranquei a cabeça dele,
então não.
E quanto
a Aerys Targaryen?
O que o Rei Louco disse
quando o apunhalou pelas costas?
Nunca te perguntei.
Ele te chamou de traidor?
Suplicou por piedade?
Disse o mesmo
que dizia por horas...
"Queimem todos eles."
Se é tudo, Sua Graça...
Os dothraki compram
seus escravos?
Os dothraki não acreditam
no dinheiro.
A maioria dos escravos
foi dada como presentes.
-Por quem?
-Se você governa uma cidade
e vê a horda se aproximando,
tem duas escolhas:
pagar o tributo ou lutar.
Uma escolha fácil
para a maioria.
Claro, às vezes
não é suficiente.
Às vezes um khal se ofende
com o número de escravos.
Pode achar os homens fracos
e as mulheres, feias.
Às vezes decide que os homens
não lutam há muito tempo
-e precisam praticar.
-Kash qoy qoyi thira disse.
Diga a todos que parem.
Quer que toda a horda pare?
Por quanto tempo?
Até que eu diga o contrário.
Está aprendendo a falar
como uma rainha.
Não como uma rainha.
Uma khaleesi.
Annakhas dozgosores.
Como se atreve!
Você me dando ordens?
A mim?
Você não comanda o dragão.
Eu sou o Senhor dos Sete Reinos.
Não recebo ordens
de selvagens
ou de suas putas.
Ouviu?
Hash shafka zali nharees,
zhey Khaleesi?
Rakharo pergunta
se quer que o mate, khaleesi.
Não!
Ishish chare acharoe hash
me nem acjervae nharesoon.
Disse que devia
arrancar a orelha dele
-para ensinar respeito.
-Por favor, não o machuque.
Diga que não quero
meu irmão ferido.
Khaleesi vos zalo
meme nem azisa.
Shafki.
Mormont!
Mate esses cães dothraki!
Eu sou seu rei!
Devemos voltar ao khalasar,
khaleesi?
Você... caminhe.
Queria estar aqui quando
você visse pela primeira vez.
-Partirei de manhã.
-Partirá?
Sou o Primeiro Patrulheiro.
Meu trabalho está lá fora.
-Há relatos perturbantes.
-Que tipo de relatos?
Do tipo
que eu não quero acreditar.
Estou pronto.
Não vou te decepcionar.
Você não irá.
Você não é um patrulheiro,
Jon.
-Mas sou melhor que todos...
-Não é melhor que ninguém!
Aqui...
O homem recebe o que conquista,
quando conquista.
Conversaremos quando eu voltar.
-Bolas de urso.
-Está brincando?
E seu cérebro, seu estômago,
seus pulmões e seu coração,
tudo frito
em sua própria gordura.
Quando se está muito ao norte
da Muralha
e não come nada há uma semana,
não deixa nada aos lobos.
E qual é o gosto
das bolas do urso?
É um pouco difícil
de mastigar.
E você, meu senhor?
O que comeu de mais estranho?
Garotas de Dorne contam?
Então,
você andou pelos Sete Reinos
pegando ladrões de carteiras
e de cavalos
e os trouxe para cá
como recrutas?
Sim.
Mas nem todos
fizeram coisas ruins.
Alguns são apenas jovens pobres
procurando por comida.
Alguns são jovens ricos
procurando por glória.
Eles têm mais chance
de achar comida que glória.
A Patrulha da Noite
é uma piada pra você?
Isso que nós somos,
Lannister?
Um exército de palhaços
vestidos de preto?
Não tem homens
para ser um exército,
e com exceção do Yoren,
nenhum de vocês é engraçado.
Espero dar boas histórias
para você contar
quando você voltar
a Porto Real.
E algo para você pensar
enquanto bebe seu vinho,
aproveitando seus bordéis...
Metade dos homens
que viu treinar
morrerão a norte
da Muralha.
Pode ser que o machado
de um selvagem os atinja,
pode ser uma doença,
pode ser até o frio.
Eles morrerão sofrendo.
E fazem isso para que
senhores rudes como você
aproveitem as tardes de verão
na paz e no conforto.
Acha que eu sou rude?
Ouça, Benjen...
Posso te chamar de Benjen?
-Chame do que quiser.
-Não sei como lhe ofendi.
Admiro a Patrulha da Noite.
Muito lhe admiro
como Primeiro Patrulheiro.
Meu irmão
me disse uma vez
que nada que alguém diga
antes do "mas" conta.
Mas...
não acredito que gigantes,
fantasmas e Caminhantes Brancos
espreitam além da Muralha.
Acredito que a única diferença
entre nós e os selvagens
é que quando fizeram a Muralha,
nossos ancestrais
viviam do lado certo dela.
Você está certo.
Os selvagens
não são diferentes de nós.
Talvez um pouco mais brutos.
Mas são feitos
de carne e osso.
Sei como achá-los
e como matá-los.
Não são os selvagens
que tiram meu sono à noite.
Você nunca esteve
ao norte da Muralha,
então não me diga
o que tem por lá.
Vai abaixo?
-Fique bem, se aqueça.
-Aproveite a capital, irmão.
Sempre aproveito.
Acho que ele está começando
a gostar de mim.
-"Ir abaixo"?
-Sim.
Entrando no túnel
e saindo do outro lado.
Ficará ao norte da Muralha
por um mês ou dois.
Então você vai
a Porto Real também.
Sim, depois de depois
de amanhã.
Pego metade dos recrutas
das suas masmorras.
Vamos viajar juntos.
Eu gostaria de boa companhia.
Eu viajo pelo lado sujo,
meu senhor.
Dessa vez não. Ficaremos
nos melhores castelos e hotéis.
Ninguém rejeita
um Lannister.
At Jakar?
Athjahakar.
Ath ja haker.
-Athjahakar.
Sim, khaleesi.
O que você está fazendo?
Quando sangrou
pela última vez, khaleesi?
Você mudou, khaleesi.
É uma bênção
do Grande Garanhão.
Para um homem montado,
a foice é boa, bem manejável.
É uma boa arma
para um dothraki.
Mas um homem
de armadura completa...
Shori tawakof.
O arakh não atravessará
o metal.
Aí que a espada larga
tem vantagem.
Feita para furar
a armadura.
Dothraki não se vestem
com metal.
-Armadura.
Armadura deixa homem...
-Vroz?
-Lento.
-Verdade, mas o mantém vivo.
Meu pai me ensinou a lutar.
Ele me ensinou que velocidade
derrota o tamanho.
Eu soube que seu pai
foi um famoso guerreiro.
Ele foi companheiro de sangue
de Khal Bharbo.
E seu pai, Jorah o Ândalo?
Também foi um guerreiro?
Ele ainda é.
Um homem de grande honra
e eu o traí.
Khaleesi quer comer
algo diferente hoje à noite.
Mate uns coelhos.
Não tem coelhos.
Ache uns patos,
ela gosta de patos.
Você viu algum pato, mulher?
Sem coelhos, sem patos.
Você tem olhos? Tem?
Cão, então
Vi vários cães.
Acho que ela
não quer comer cão.
A khaleesi está grávida.
É verdade.
Ela não sangra há 2 luas.
Sua barriga começou a inchar.
Uma bênção
do Grande Garanhão.
Ela não quer comer cavalo.
Pedirei aos garotos para matar
uma cabra para sua ceia.
Preciso ir a Qohor.
Iremos a Vaes Dothrak.
Não se preocupe.
Te alcançarei.
A horda é fácil de achar.
Não fique tão parado.
É mais difícil acertar
um alvo em movimento.
Exceto você.
Você se move demais.
Era só eu segurar a espada
e deixar você fazer o resto.
Quantos invernos você viu,
Lorde Tyrion?
-Oito... não, nove.
-Todos curtos?
Dizem que o inverno
do meu nascimento
foi de três anos,
Meistre Aemon.
Esse verão durou nove.
Os relatos da Cidadela dizem
que os dias estão encurtando.
Os Starks estão sempre certos.
O inverno está chegando.
Esse será longo
e coisas obscuras virão com ele.
Temos capturado selvagens,
cada mês mais.
Estão fugindo para o sul.
Os que fogem dizem ter visto
os Caminhantes Brancos.
E os pescadores de Lannisporto
dizem ter visto sereias.
Um patrulheiro jurou ter visto
eles matando seus companheiros.
Jurou até o momento
que Ned Stark o decepou.
A Patrulha da Noite
é a única coisa
que está entre o reino
e o que está além.
E se tornou um exército
de garotos indisciplinados
e velhos cansados.
Somos menos de mil agora.
Não podemos tripular
os outros castelos da Muralha.
Não podemos patrulhar
as florestas devidamente.
Mal temos recursos para equipar
e alimentar nossos rapazes.
Sua irmã está ao lado do rei.
Diga a ela
que precisamos de ajuda.
Quando o inverno chegar,
que os deuses nos ajudem
se não estivermos preparados.
É um menino.
Como sabe?
Eu sei.
É uma pena vê-lo partir,
Lannister.
Sou eu ou esse frio.
E não parece que ele vai mudar.
Vai parar em Winterfell
no seu caminho para o sul?
Espero que sim.
Os deuses sabem
que não há muitas camas
daqui até Porto Real.
Se encontrar
meu irmão Bran...
diga a ele
que sinto saudades,
que eu o visitaria
se pudesse.
Claro.
Ele nunca mais andará.
Se ele será um aleijado,
é melhor ser um aleijado rico.
Cuide-se, Snow.
Adeus, senhor.
Está atrasado, menino.
Amanhã, você chegará
ao meio-dia.
Quem é você?
Seu mestre de dança,
Syrio Forel.
Amanhã você pegará.
Agora, vá buscar.
Não é assim, menino.
Não é uma espada
que precise de duas mãos.
-É muito pesada.
-É pesada o suficiente...
para fortalecê-la.
Perfeita.
Uma mão é suficiente.
Sua posição está errada.
Fique de lado.
Sim.
Então...
Você é magra,
isso é bom.
O alvo é menor.
Agora a pegada.
Deixe-me ver.
Sim.
A pegada
deve ser delicada.
E se eu deixar cair?
O aço deve fazer parte
do seu braço.
Pode deixar cair
parte do seu braço? Não.
Por 9 anos, Syrio Forel
foi primeiro cavalheiro
do senhor de Bravos.
Ele sabe dessas coisas.
Precisa me ouvir, menino.
-Sou uma menina.
-Menino, menina...
Você é uma espada,
só isso.
O punho fica assim.
Não está segurando
uma alabarda.
-Está segurando...
-Uma agulha.
Perfeito.
Agora, começaremos
a dançar.
Lembre-se, criança,
não vamos aprender
a dança de Westeros.
É a dança de um cavaleiro.
Cortar e ferir.
Essa é a dança de Bravos.
A dança da água.
É rápida e súbita!
Todos os homens
são feitos de água, sabia?
Se furá-los, a água vaza
e eles morrem.
Agora, você tentará
me golpear.
Em pé!
Morta.
Muito morta.
Venha.
De novo, mais rápido.