S01E08
"The Pointy End"
Esquerda alto,
esquerda baixo.
Direita baixa, golpear.
Se quebrarem algo,
a Septã vai me matar.
O que é...
Sua irmã sabia perfeitamente
que partiríamos hoje.
-Como pôde esquecer...
-Ela não esqueceu.
Está com o professor de dança.
Todas manhãs é assim.
E ela sempre volta machucada.
É tão desajeitada!
Silêncio!
Volte ao seu quarto.
Tranque as portas...
e não abra
para quem não conheça.
-O que é? O que está havendo?
-Faça como eu disse.
Corra!
Por aqui!
Esquerda, direita.
Agora está morta.
Você disse direita,
mas foi para a esquerda.
E agora você é
uma garota morta.
Só porque você mentiu.
Minha língua mentiu.
Meus olhos gritaram a verdade.
-Você não estava vendo.
-Eu estava! Eu olhei, mas...
Olhar não é ver,
garota morta.
A visão,
a verdadeira visão,
é o coração da esgrima.
Arya Stark,
venha conosco.
Seu pai quer vê-la.
Por que que Lorde Eddard
mandou homens Lannister
ao invés de homens dele?
Eu pergunto.
Restrinja-se à sua função,
professor de dança.
Isto não é
de sua competência.
Meu pai não mandaria vocês.
E não tenho que ir com vocês
se eu não quiser.
Peguem-na.
Vocês são homens ou cobras,
para pôr uma criança em risco?
Saia da minha frente,
homenzinho.
-Eu sou Syrio Forel...
-Estrangeiro desgraçado...
E você falará comigo
com mais respeito.
Matem o bravosiano.
Tragam a menina.
Menina Arya, terminamos
com a dança por hoje.
Corra para seu pai.
Imbecis...
-Vá agora, Arya.
-Venha comigo. Corra!
A Primeira Espada de Bravos
não corre.
O que dizemos
ao deus da Morte?
Hoje não.
Vá.
Hoje não. Hoje não.
Fique longe de mim.
Contarei ao meu pai.
Eu... contarei à rainha.
Quem você pensa
que me enviou aqui?
Agulha.
Aí está ela.
-O que quer?
-Quero você, garota lobo.
-Venha aqui.
-Deixe-me em paz.
Meu pai é um senhor.
Ele te pagará.
Ela me pagará...
a rainha!
Fique longe!
Lorde Stark,
deve estar sedento.
Varys.
Eu juro
que não está envenenada.
Por que ninguém confia
no eunuco?
Não beba tanto,
meu senhor.
Eu guardaria o restante,
se fosse você.
Esconda. Homens têm morrido
de sede nestas celas.
E minhas filhas?
A menor parece
ter fugido do castelo.
Nem meus passarinhos
conseguiram encontrá-la.
-E Sansa?
-Ainda noiva de Joffrey.
Cersei a manterá por perto.
Já seus criados, no entanto...
todos mortos,
entristece-me dizer.
Odeio ver sangue.
Você assistiu meus homens
serem trucidados e não fez nada.
E o faria outra vez,
meu senhor.
Eu estava desarmado e rendido
pelas espadas dos Lannisters.
Quando olha para mim,
vê um herói?
Que loucura te levou
a contar à rainha
que descobriu a verdade
sobre o nascimento de Joffrey?
A loucura da misericórdia.
Assim ela poderia
salvar seus filhos.
As crianças...
São sempre os inocentes
que sofrem.
Não foi o vinho nem o javali
que mataram Robert.
O vinho o retardou
e o javali o rasgou ao meio,
mas foi a sua misericórdia
que matou o rei.
Sabe que é um homem morto,
Lorde Eddard?
A rainha não pode me matar.
Cat está com o irmão dela.
O irmão errado,
infelizmente.
E perdido por ela.
Sua mulher deixou o Duende
escapar por entre os dedos.
Se isso é verdade...
corte minha garganta
e termine com isto.
Hoje não, meu senhor.
Diga-me algo, Varys.
A quem você realmente serve?
Ao reino, meu senhor.
Alguém deve fazer isso.
É o Othor, sem dúvidas.
O outro é Jafer Flowers,
meu senhor,
sem a mão
que o lobo arrancou.
Algum sinal de Benjen
ou do resto do pessoal?
Só esses dois, meu senhor.
Estão mortos há um tempo,
eu digo.
O cheiro.
Que cheiro?
Não há nenhum.
Se estão mortos há um tempo,
não deveriam ter apodrecido?
Vamos queimá-los.
O Snow não está errado.
O fogo cuidará deles.
O modo dos selvagens.
Quero que o Meistre Aemon
os examine.
Pode ser um covarde, Tarly,
mas não é estúpido.
-Coloquem-nos pra dentro.
-Escutou ele.
Senhor Comandante,
o Meistre Aemon te espera
nos seus aposentos...
um corvo de Porto Real.
Vamos, mexam-se!
Traga um copo de cerveja, Snow,
e um pra você também.
O rei morreu.
Aí diz algo sobre meu pai?
Sente-se.
Lorde Stark foi acusado
de traição.
Dizem que ele conspirou
com os irmãos de Robert para...
negar o trono
ao Príncipe Joffrey.
Espero que não pense
em fazer algo estúpido.
Seu dever está aqui agora.
Minhas irmãs também estavam
em Porto Real.
Elas vão ser bem-tratadas.
Seu pai é um traidor,
querida.
O corpo do Rei Robert
ainda estava quente
quando Lorde Eddard tentou
tirar o trono do Joffrey.
Ele não faria isso.
Ele sabe o quando eu amo
o Joffrey. Não faria isso.
Por favor, Sua Graça,
houve um erro.
Fale com meu pai, ele te dirá...
O rei era seu amigo.
Sansa, querida, você é inocente.
Sabemos disso.
Mas ainda é a filha
de um traidor.
Como posso deixá-la
casar com meu filho?
Uma criança que nasceu
de um traidor
não serve pra casar
com nosso rei.
Ela é uma coisinha bela agora,
Sua Graça,
mas em 10 anos quem sabe
que tipo de traição eclodirá?
Não. Eu serei uma boa esposa,
você verá.
Serei uma boa rainha,
assim como você, prometo.
Não vai eclodir nada.
A garota é inocente,
Sua Graça.
Ela deve ter uma chance
de provar sua lealdade.
Querida, deve escrever
à Senhora Catelyn
e seu irmão, o mais velho,
qual seu nome?
Robb.
Logo vão saber da prisão
de seu pai,
é melhor que seja por você.
Se quer ajudar seu pai,
convença seu irmão
a manter a paz do rei.
Mande-o vir a Porto Real
e jurar lealdade a Joffrey.
Se eu puder ver meu pai,
falar com ele...
Você me decepciona...
Te contamos da traição
do seu pai.
Por que quer falar
com um traidor?
Quis dizer que...
O que acontecerá com ele?
-Isso depende.
-Do...
-Do quê?
-Do seu irmão.
E de você.
Traição?
A Sansa escreveu isso?
É a mão de sua irmã,
mas as palavras da rainha.
Foi convocado a Porto Real
para jurar lealdade ao rei.
Joffrey acorrenta meu pai
e agora quer ser bajulado?
É um comando real, senhor.
-Se não obedecer...
-Eu vou obedecer.
Ele me convoca a Porto Real.
Eu vou a Porto Real.
Mas não vou sozinho.
Convoque os subordinados.
Todos, senhor?
Todos juraram defender meu pai,
não?
Juraram.
Agora vamos ver
se honram suas palavras.
Está com medo?
Devo estar.
Bom.
Por que é bom?
Significa que você
não é estúpido.
Estava com isso
desde o amanhecer?
Ele mandou a mim, não a você.
-Só te mostrei por cortesia.
-Cortesia?
Meu marido está preso.
Meu filho
pretende declarar guerra.
Guerra?
Seu filho contra os Lannisters?
Deveria ficar junto a ele
e ensiná-lo paciência.
Ned apodrece numa masmorra
e você fala de paciência.
Ele é seu cunhado!
Família não significa
nada pra você?
Família significa tudo pra mim.
E não vou arriscar
a vida de Robin
em mais uma guerra
de seu marido.
-Estou com fome.
-Calma, querido.
Acabou de comer.
Não vai nos ajudar então?
Entendi corretamente?
-Estou com fome!
-Logo, querido, logo.
Sempre é bem-vinda aqui,
irmã.
Mas se quer que eu mande
homens do Vale à luta...
Isso que eu quero.
Vá, querido.
É hora do seu banho.
Te alimento depois.
Se teme pela segurança
de seu filho...
Claro que temo pela segurança
do meu filho!
Você é idiota?
Eles mataram meu marido.
E dizem que jogaram
seu garoto de uma janela.
Eles farão qualquer coisa.
Por isso que temos que pará-los.
Os cavaleiros do Vale
ficarão no Vale,
onde devem ficar,
para proteger seu senhor.
Pode ficar calado?
Há tribos da montanha
por aqui.
Se vou morrer,
pelo menos será
com uma música no coração.
Deveria levar sua comida
e deixá-lo aqui.
O que faria então?
Ficaria com fome,
provavelmente.
Não acha que eu faria isso,
não é?
O que você quer, Bronn?
Ouro? Mulheres?
Mulheres de ouro?
Fique comigo
e terá tudo isso,
mas só enquanto eu estiver aqui,
nenhum segundo a mais.
Você sabia disso.
Por isso que, corajosamente,
defendeu minha honra no combate.
Justo...
Mas não acha que eu vou
dobrar o joelho
e te chamar de "senhor"
toda vez que for cagar.
Não sou seu servo
nem seu amigo.
Apesar de querer sua amizade,
estou interessado na sua
facilidade de matar.
E se chegar um dia quando pensar
em me vender,
lembre-se:
Não importa o preço,
eu pago mais.
Eu gosto de viver.
Tyrion.
Compartilhem
de nossa fogueira.
Fiquem à vontade
com nossa cabra.
Quando se encontrar
com os deuses,
diga que Shagga,
filho de Dolf
dos Corvos de Pedra
mandou você.
Eu sou Tyrion, filho de Tywin,
do Clã Lannister.
Como gostaria de morrer,
Tyrion, filho de Tywin?
Na minha cama,
aos 80 anos de idade,
com a barriga cheia de vinho
e com o pau na boca de uma moça.
Levem o meio homem.
Ele pode dançar pras crianças.
Matem o outro.
Não, não, não!
Minha Casa é rica
e poderosa.
Se a gente atravessar
essas montanhas,
meu pai vai banhá-los
com ouro.
Não temos uso pras promessa
do meio homem.
Talvez sou meio homem,
mas tenho coragem
de encarar meus inimigos.
O que os Corvos de Pedra fazem?
Escondem sob pedras
e tremem
quando
os cavaleiros do Vale passam?
São as melhores armas
que puderam roubar?
São boas para matar ovelhas,
mas as ovelhas não lutam.
Os ferreiros Lannisters
cagam aço melhor que este.
Acha que vai ganhar da gente
com seus adornos?
Esse adorno vale mais
que tudo que sua tribo tem.
Se você nos ajudar,
Shagga, filho de Dolf,
não vou te dar adornos.
Vou te dar isso.
O que é "isso"?
O Vale de Arryn.
Os Senhores do Vale
sempre cuspiram sobre as tribos.
me querem morto.
Acredito que seja a hora
para novos Senhores do Vale.
Isso é algo difícil
de ser ver...
não é só um bastardo,
mas um bastardo de um traidor.
-Jon, não!
-Jon, abaixe!
O sangue sempre mostra...
Será enforcado por isso,
bastardo.
Te mandei não fazer
nada estúpido.
Está confinado
aos seus aposentos. Vá.
Fantasma, o que há de errado?
Há algo lá fora?
Comandante?
Fique.
Olá?
Quem está aí?
Senhor Comandante?
Snow?
Comandante!
Anda, anda!
O que eles fizeram?
Eles se tornarão
em bons escravos.
Khal Drogo os dará
de presente aos negociantes,
e eles nos darão ouro...
e seda, e aço.
Pensei que os dothrakis
não acreditavam no dinheiro.
O ouro contrata navios,
princesa,
navios para navegar
a Westeros.
Jorah, faça-os parar.
-Khaleesi?
-Você ouviu.
Eles deram sangue pelo khal.
Agora querem a recompensa.
Ela é uma mulher carneiro.
Os dothrakis estão honrando ela.
Se os gritos a incomodam,
vou cortar a língua dela fora.
Princesa, você tem
um coração gentil
mas sempre foi assim.
Não tenho um coração gentil.
Faça o que mando ou Khal Drogo
saberá a razão disso.
Kash qoy qoyi thira disse.
Me qorasokh anni!
-Venha.
-Anha afichak mae m'arakhoon!
O que quer que façam
com elas?
Traga ela pra mim.
Todas as mulheres lá.
Não pode pedir todas, princesa.
Eu posso, e vou pedir.
Me fati!
Khaleesi vazha
anhaan qorasokh anni,
ch'anha afichak
mae m'arakhoon anni!
Me vastoe hatif anni,
ahhazaan yer nemo vacchaki.
Lua da minha vida,
Mago disse que você
tomou os espólios dele.
Uma filha de um homem carneiro
que ele queria montar.
Me conte a verdade.
Mago diz a verdade,
meu sol e estrelas,
eu pedi várias filhas hoje,
e elas não serão montadas.
A guerra é assim.
Elas são escravas agora.
Faremos como quisermos.
Me agrada mantê-las seguras.
Se eles quiserem montá-las,
é só tomá-las como esposas.
O cavalo se casa com carneiro?
O dragão se alimenta de ambos,
cavalo e carneiro.
Você é estrangeira,
não me dá ordens.
Sou uma khaleesi,
te dou ordens sim.
Vê a raiva dentro dela?
É meu filho dentro dela,
o garanhão que montará o mundo,
a enchendo de fogo.
Não quero ouvir mais nada.
Mago, ache outra coisa
pra enfiar seu pau.
Um khal que escuta ordens
de estrangeiros não é um khal.
Ohos.
Não queimarei seu corpo.
Não te darei essa honra.
Os besouros se alimentarão
de seus olhos.
Os vermes rastejarão
em seus pulmões.
A chuva cairá sobre sua pele
em decomposição...
até que sobre somente
os ossos.
Primeiro, terá que me matar.
Já matei.
Meu sol e estrelas está ferido.
Um arranhão,
lua da minha vida.
Onde estão os curandeiros?
É uma picada de inseto.
Posso ajudar o grande cavaleiro
com seu corte.
Um khal não precisa
de ajuda de escravos
que deitam-se com ovelhas.
Ela é minha. Deixe-a falar.
Obrigada,
Dama Prateada.
Quem é você?
Me chamo Mirri Maz Duur.
Era sacerdotisa deste templo.
Bruxa.
Minha mãe era sacerdotisa
antes de mim.
Ela me ensinou a fazer
fumaça e pomada que curam.
O meu povo acredita
que os homens são um só rebanho.
O Grande Pastor me enviou
à Terra para curar seus...
Palavras demais.
As palavras de uma bruxa
envenenam os ouvidos.
Carneiro ou leão,
seu ferimento deve
ser lavado e costurado.
Ou infeccionará.
Deixe-a limpar sua ferida,
meu sol e estrelas...
Me machuca vê-lo sangrar.
Por 30 anos, tenho feito
cadáveres de homens, garoto.
Sou o homem que você
quer liderando a tropa.
Galbart Glover
vai liderar a tropa.
A maldita Muralha
derreterá
antes que um Umber
marche atrás de um Glover.
Guiarei a tropa
ou levarei meus homens
de volta para casa.
Sinta-se à vontade,
Lorde Umber.
E quando eu terminar
com os Lannisters,
marcharei de volta ao norte,
arrancarei você de sua fortaleza
e enforcarei você
por perjúrio.
Perjúrio, é?
Não sentarei
e engolirei insultos
de um garoto imaturo
como você.
Meu pai me ensinou que a morte
vem a quem ameaça seu soberano.
Mas sem dúvida o Grande Jon
só queria cortar carne para mim.
Sua carne...
é bem dura.
-O que foi? O que aconteceu?
-Está tudo bem.
-Aonde vai?
-Sul. Ao nosso pai.
Está no meio da noite.
Os Lannisters têm espiões
por toda parte.
Não quero que saibam
que estamos chegando.
-Eles têm mais homens que nós.
-Sim, têm.
Não posso ir com você?
Posso cavalgar agora. Você viu.
Não vou atrapalhar...
É preciso ter
um Stark em Winterfell.
Até eu retornar, será você.
Não saia do castelo
enquanto estamos fora, entendeu?
Escute o Mestre Luwin.
Cuide de seu irmãozinho.
Vou cuidar.
Escreverei sempre que puder,
mas se não receber nada,
não se assuste.
Até quando eu voltar.
Por quanto tempo
ficou escondido aí?
Robb estava te procurando
para dizer adeus.
Todos se foram.
Voltarão logo.
Robb libertará o pai.
E voltarão com a mãe.
Não, não vão.
Por favor, cuide de Robb.
E cuide de todos os outros
homens de Winterfell.
E Theon também,
eu acho.
Você os escuta, garoto?
Os deuses antigos estão
respondendo-o.
-O que faz aqui?
-São meus deuses também.
Além da Muralha,
são apenas deuses.
-Até escravos podem rezar.
-Você não é escrava.
Bem, seu amigo colocou
uma faca na minha garganta.
Não estou reclamando,
senhor...
só estou
dizendo verdades.
O que quis dizer
com ouvir os deuses?
Você os chamou,
eles estão respondendo.
Abra os ouvidos.
É só o vento.
Quem você acha
que manda o vento,
se não os deuses?
Eles o veem, garoto.
Te escutam.
Seu irmão não terá ajuda deles
no lugar para onde está indo.
Os antigos deuses
não têm poderes no sul.
Os bosques foram derrubados
há muito tempo.
Como podem observar
se não têm olhos?
Bem, esse é um homem grande.
Ele tem sangue de gigante
ou eu sou a Rainha.
Volte e procure suas roupas,
Hodor.
-Vá se vestir.
-Hodor.
Há mesmo gigantes
além da Muralha?
Gigantes e coisas
piores que eles.
Tentei contar ao seu irmão,
ele está indo
no caminho errado.
Todas essas espadas deviam
estar indo para o norte, garoto.
Norte, não sul!
Os ventos frios
estão aumentando.
Foram tocados
pelos Caminhantes Brancos.
Por isso voltaram.
Por isso seus olhos estão azuis.
Apenas fogo os deterá.
Como sabe disso?
Li em um livro...
Um livro muito velho
da biblioteca
do Meistre Aemon.
-O que mais o livro dizia?
-Que os Caminhantes Brancos
dormem sob o gelo
por milhares de anos.
E quando acordam...
Quando acordam, o quê?
Espero que a Muralha
seja alta o bastante.
Neve de verão, Minha Senhora.
Robb trouxe o norte
com ele.
Os Senhores dos Rios
estão voltando atrás
com Jaime Lannister
em seus calcanhares.
E Lorde Tywin está trazendo
um 2º exército Lannister do sul.
Nossas patrulhas confirmam que
é o maior que o do Regicida.
Um exército ou dois,
os Reis do Norte derrotaram
tropas 10 vezes maior.
Mãe!
Você parece bem.
Lady Catelyn, é uma bela visão
nestes tempos perturbadores.
Não pensávamos encontrá-la aqui,
minha senhora.
Eu não pensava
em estar aqui.
Falarei
com meu filho a sós.
Sei que me perdoarão,
meus senhores.
Ouviram-na!
Mexam essas bundas!
Vamos, fora.
Você também, Greyjoy.
É surdo?
Não tema,
minha senhora.
Enfiaremos nossas espadas
no rabo de Tywin Lannister.
E aí só a Fortaleza Vermelha
nos impedirá de libertar Ned.
-Seu velho demônio, Rodrik.
-Jon.
Não está aí à toa, não é?
Lembro do dia
em que veio a este mundo,
gritando
e com a cara vermelha.
E agora te encontro
liderando uma tropa à guerra.
-Não havia mais ninguém.
-Ninguém?
Quem eram esses homens
que vi aqui?
-Nenhum deles é um Stark.
-São experientes em batalhas.
Se acha que pode
me mandar a Winterfell...
O faria se pudesse.
Chegou...
uma carta.
Da Sansa.
Da Rainha,
você quer dizer.
-Não fala da Arya.
-Não.
-Quantos homens tem?
-18 mil.
Se eu for a Porto Real
e me ajoelhar ao Joffrey...
Não teria permissão
para partir. Não.
Nossa melhor esperança,
nossa única esperança,
é que possa vencê-lo
em batalha.
E se eu perder?
Sabe o que aconteceu
aos filhos dos Targaryen
quando
o Rei Louco morreu?
Foram massacrados
enquanto dormiam.
Sob as ordens
de Tywin Lannister.
E os anos não o tornaram
mais bondoso.
Se perder...
seu pai morre,
suas irmãs morrem.
Nós morremos.
Bem, então isso
simplifica as coisas.
Suponho que sim.
A partir daqui
talvez seja melhor
se Bronn e eu
continuarmos sozinhos.
Melhor para Tyrion,
filho de Tywin.
Não é o melhor para mim.
Se o anão nos trair,
Shagga, filho de Dolf,
cortará fora o que o faz homem.
E com isso alimentar
as cabras, sim.
Está certo, então.
Hora de conhecer meu pai.
-Tyrion.
-Tio.
Pai.
Os rumores de sua morte
eram infundados.
Desculpe desapontá-lo.
E quem são esses...
seus companheiros?
Este é Shagga, filho de Dolf,
Líder dos Corvos de Pedra.
Timett, filho de Timett,
governante dos Homens Queimados.
E essa donzela é Chella,
filha de Cheyk,
líder dos Orelhas Negras.
E aqui temos Bronn,
filho de...
Você não o conheceria.
Apresento-lhes meu pai,
Tywin, filho de Tytos
da Casa Lannister,
Lorde de Rochedo Casterly
e Protetor do Oeste.
Bondade sua
ir à guerra por mim.
Não nos deixou escolha.
A honra da Casa
estava em jogo.
Seu irmão nunca teria
sido capturado tão gentilmente.
Jaime e eu temos
nossas diferenças.
Ele é mais corajoso.
Sou mais bonito.
Ele está se esbaldando
em glórias.
Jaime destruiu os Senhores
dos Rios no Dente Dourado,
e agora se vê cercado
em Correrio,
terra natal de Catelyn Stark.
E os Starks?
Lorde Eddard?
É nosso refém. Não liderará
nenhum exército de sua cela.
Como minha doce irmã
persuadiu o rei
para prender
seu querido amigo Ned?
Robert Baratheon está morto.
Joffrey governa em Porto Real.
Minha irmã governa,
quer dizer.
O filho do Stark
chamou seus juramentamos.
-Ruma a sul com uma forte tropa.
-Um jovem rapaz.
Sentirá o gosto da batalha
e correrá a Winterfell
com o rabo entre as pernas.
Talvez.
O rapaz tem
uma certa agressividade.
Você gostaria dele.
Quando falávamos
do assunto guerra,
fiz uma promessa
a meus amigos
e um Lannister
sempre paga suas dívidas.
Queremos 3 mil capacetes
e escudos,
além de espadas, lanças,
gorjais, clavas...
Se agradar ao senhor,
Sor Addam disse-me
que os homens do norte
cruzaram o Gargalo.
O lobo corre à boca do leão.
Que assim seja.
Kevan, comande a montagem
da batida dos tambores.
E avise Jaime que estou indo
ao ataque contra Robb Stark.
Imediatamente,
meu senhor.
Dizem que homens das montanhas
são grandes guerreiros.
Lute ao meu lado
contra meus inimigos
e terá o que meu filho
prometeu e mais.
Só se o anão lutar conosco.
Até termos o aço
que ele nos prometeu,
a vida
do pequeno leão é nossa.
A patrulha reportou
que Lord Tywin ruma a norte.
Pegamos ele
em terreno acidentado,
colocando eles
em desvantagem.
Não,
precisamos dar a volta
e quebrar o cerco
de Jaime Lannister em Correrio.
Faça isso e os Senhores dos Rios
se juntarão a nós.
Para fazer ambos
precisamos cruzar o rio
e a única passagem
é pelas Gêmeas.
Lorde Frey controla
essa ponte.
O subordinado de seu pai.
"O atrasado Lorde Frey",
meu pai o chama.
No Tridente, não apareceu
até que a batalha acabasse.
Alguns homens levam o juramento
mais a sério que outros.
Robb está certo.
Precisamos daquela ponte.
Então, o que vai ser?
Vamos contra Jaime
ou Lorde Tywin?
Perdão, meus senhores.
Capturamos
um patrulheiro Lannister.
Não se preocupe, rapaz.
Ele não sairá daqui com cabeça.
Onde o encontrou?
Na moita acima
do acampamento.
Ele parecia estar contando.
Quantos conseguiu contar?
20 mil. Talvez mais.
Você não precisa fazer isso.
Seu pai entenderia...
Meu pai entende a misericórdia
quando há lugar para ela.
E ele entende honra...
e coragem.
Deixe-o ir.
Robb.
Diga ao Lorde Tywin que
o inverno está indo encontrá-lo.
20 mil homens do norte
marchando ao sul
para descobrir
se é verdade que ele caga ouro.
Sim, meu senhor.
Obrigado, meu senhor.
Está louco, rapaz?
Deixá-lo ir?
Me chamou
de rapaz de novo.
Vá em frente.
É também o desejo
de Sua Graça
que seu servo leal,
Janos Slynt,
-chefe da Vigília da Cidade...
-Sor Aron.
Seja elevado
à categoria de Senhor...
-Senhor Gyles.
-E dada a ele Harrenhal,
e que seus filhos e netos
possuam esta honra
depois dele
até o fim dos tempos.
No lugar do traidor
Eddard Stark,
é o desejo de Sua Graça
que Tywin Lannister,
Senhor de Rochedo Casterly
e Guardião do Oeste,
seja nomeado
como a Mão do Rei.
Por último, nestes tempos
de turbulência e traição,
a opinião do Conselho
é de que a vida e a segurança
do Rei Joffrey
seja de máxima importância.
Sor Barristan Selmy.
Sua Graça,
ao seu comando.
Levante-se, Sor Barristan.
Pode tirar seu elmo.
Serviu ao reino fielmente,
por longo tempo.
Cada homem e mulher
no Sete Reinos lhe é grato.
Mas é hora de pôr de lado
sua armadura e sua espada.
Hora de descansar
e olhar para trás com orgulho
de seus
muitos anos de serviço.
A guarda do rei
é uma irmandade juramentada.
Nossos votos são eternos.
Só a morte nos livra
de nosso dever sagrado.
Morte de quem, Sor Barristan?
Sua ou de seu rei?
Você deixou
meu pai morrer.
Está velho demais
para proteger alguém.
-Sua Graça...
-O Conselho determinou
que Sor Jaime Lannister
tomará o seu lugar
como Senhor Comandante
da guarda real.
O homem que profanou
sua espada
com o sangue do Rei
que jurou defender!
Cuidado, Sor.
Não temos nada
além de gratidão
por seu tempo de serviço,
bom Sor.
Terá vida boa junto ao mar,
com servos para cuidar
de todas as suas necessidades.
Um buraco para morrer
e homens para me enterrar.
Sou um cavaleiro.
Vou morrer como cavaleiro.
Um cavaleiro nu,
aparentemente.
Poderia passar por vocês cinco,
como se cortasse um bolo!
Aqui, rapaz!
Derreta e adicione às outras.
Se alguém nesta sala
tem outras questões
para discutir
com Sua Graça,
fale agora
ou mantenha silêncio.
Sua Graça.
Vá em frente,
minha senhora.
Senhora Sansa da Casa Stark.
Quer pedir algo ao rei
e ao Conselho, Sansa?
Quero.
Por favor, Sua Graça,
peço misericórdia por meu pai,
Lorde Eddard Stark,
que foi a Mão do Rei.
Traição é uma erva daninha.
-Deve ser arrancada pela raiz.
-Deixe-a falar.
-Quero ouvi-la.
-Obrigada, Sua Graça.
Você nega
o crime de seu pai?
Não, meus senhores.
Sei que ele deve ser punido.
Tudo que peço
é misericórdia.
Sei que meu pai
deve lamentar pelo que fez.
Ele era amigo
do Rei Robert e o amava.
Todos sabem que ele amava.
Ele nunca quis ser a Mão,
até o rei pedir.
Devem ter mentido para ele...
Lorde Renly, ou Lorde Stannis,
ou alguém.
Eles devem ter mentido!
Ele disse que eu não era o rei.
Por que ele disse isso?
Ele foi gravemente ferido.
Meistre Pycelle estava dando
pra ele leite de papoula.
Ele não era ele mesmo.
Ele jamais teria dito isso.
A fé de uma criança...
que doce inocência.
E ainda dizem que sabedoria
vem da boca dos infantes.
Traição é traição!
Algo mais?
Se ainda tem
alguma afeição por mim,
me faça essa bondade,
Sua Graça.
Suas doces palavras
me comoveram.
Mas seu pai tem
que confessar.
Tem que confessar
e dizer que eu sou o rei...
ou não haverá
misericórdia para ele.
Ele confessará.