Calma, garoto.
O que espera?
Eles são selvagens.
Se roubam ovelhas
do rebanho alheio,
logo estão se cortando
em pedaços.
Nunca vi selvagens fazerem
algo assim.
Nunca vi algo assim em toda
minha vida.
-A que distância chegou?
-O máximo possível.
Deveríamos regressar
à Muralha.
Os mortos o assustam?
Mandaram-nos achar
os selvagens. Achamos.
Não vão mais
nos incomodar.
Não acha que ele vai perguntar
como morreram?
Volte ao seu cavalo.
O que fizeram com eles,
podem fazer conosco.
Mataram até as crianças.
Que bom
que não somos crianças.
Se quer fugir ao sul, fuja.
Claro que vão te perseguir
como um desertor.
Isso se eu
não te pegar primeiro.
Volte ao seu cavalo.
Não vou dizer de novo.
Parece que seus mortos
levantaram acampamento.
Estavam aqui...
Procure aonde foram.
O que é isso?
É...
S01E01
"Winter is Coming"
WINTERFELL
Continue.
O pai está assistindo.
E sua mãe.
Bom trabalho, como sempre.
Parabéns.
Obrigada.
Amo os detalhes que conseguiu
colocar nas beiradas...
-Bem bonito.
-A costura...
E qual de vocês sabia
atirar direito aos 10 anos?
Continue praticando, Bran.
Continue.
Não pense muito, Bran.
Relaxe o braço
que segura o arco...
Vai, Bran.
Mais rápido.
Lorde Stark...
Minha senhora.
Os guardas voltaram
das colinas.
Capturaram um desertor
da Patrulha da Noite.
-Mande selarem os cavalos.
-Precisa mesmo?
-Ele é juramentado, Cat.
-Lei é lei, minha senhora.
Diga ao Bran que ele
virá também.
Ned...
com 10 anos é muito jovem
pra ver algo assim.
Ele não será um garoto
pra sempre.
E o inverno está chegando.
Vai lá e chame
o resto do pessoal.
Os Caminhantes Brancos.
Eu vi um deles.
Eu vi eles.
Sei que quebrei
o juramento.
Sei que sou um desertor.
Deveria ter voltado à Muralha
e avisado, mas...
eu vi o que eu vi.
Vi os Caminhantes Brancos.
As pessoas precisam saber.
Se puder falar
com minha família,
diga que não sou
um covarde.
Diga que sinto muito.
Perdão, Senhor...
Em nome de Robert
da Casa Baratheon,
-o Primeiro do seu Nome...
-Não afaste os olhos.
-Rei dos Ândalos...
-O pai perceberá.
Senhor dos Sete Reinos
e Protetor do Domínio,
eu, Eddard, da Casa Stark,
Senhor de Winterfell
e Guardião do Norte,
condeno-o à morte.
Você foi bem.
Entende por que
eu fiz isso?
Jon disse que ele era
um desertor.
Mas entende por que eu
tive que matá-lo?
"A nossa forma é a antiga".
O homem que dá a sentença
deve brandir a espada.
É verdade que ele viu
um Caminhante Branco?
Os Caminhantes Brancos estão
sumidos há milhares de anos.
Então ele mentiu?
Um homem louco vê
o que ele vê.
O que é?
Um leão da montanha?
Não há leões da montanha
nessas florestas.
É uma aberração.
É um lobo gigante.
Fera durona.
Não tem lobos gigantes
ao sul da Muralha.
Agora tem cinco.
Quer pegar nele?
Aonde eles vão?
Sua mãe morreu.
Eles não pertencem aqui
ao sul.
É melhor uma morte rápida.
Não sobreviverão
sem a mãe.
-Certo. Me dê aqui.
-Não!
Abaixe sua espada.
Seu pai me dá ordens,
não você.
-Por favor, pai.
-Sinto muito, Bran.
Lorde Stark?
São cinco filhotes.
Um pra cada criança Stark.
O lobo gigante é o estandarte
de sua Casa.
Foram designados
a tê-los.
Vocês os treinarão.
Vocês os alimentarão.
E se morrerem,
vocês os enterrarão.
-E você?
-Não sou um Stark.
Vamos.
O que é?
A raspa do tacho...
Esse é seu, Snow.
PORTO REAL
CAPITAL DOS SETE REINOS
Como seu irmão,
é meu dever a alertar:
Você se preocupa demais.
Já está dando pra ver.
E você nunca
se preocupa com nada.
Aos 7 anos, pulou do paredão
de Rochedo Casterly.
Uma queda de 30 metros na água,
e você nunca tinha medo.
Não tinha razão pra ter medo
até você contar ao pai.
"Somos Lannisters,
nós não agimos como idiotas."
E se Jon Arryn contou
a alguém?
Mas pra quem contaria?
-Meu marido.
-Se tivesse contado ao rei,
nossas cabeças estariam
empaladas nos portões da cidade.
O que Jon Arryn sabia
ou não sabia, morreu com ele.
E Robert escolherá a nova
Mão do Rei,
pra fazer seu trabalho enquanto
ele fode javalis e caça putas.
Ou é o contrário?
E a vida continua.
Você deveria ser
a Mão do Rei.
Essa é uma honra
que eu não preciso.
Os dias deles são muito longos,
e as vidas, muito curtas.
Tantos anos
e ainda me sinto uma forasteira
quando venho aqui.
Você tem cinco filhos
do norte.
Você não é uma forasteira.
Me pergunto
se os antigos deuses concordam.
São seus deuses
que têm regras.
Sinto muito, meu amor.
-Diga.
-Chegou um corvo de Porto Real.
Jon Arryn está morto.
Uma febre o matou.
Eu sei que ele era como um pai
para você.
-Sua irmã e o menino?
-Ambos estão saudáveis,
os deuses são bons.
O corvo trouxe mais notícias...
O rei vem para Winterfell...
Com a rainha
e todo o resto deles.
Se ele está vindo
tão ao norte...
só pode ser atrás
de uma coisa.
Você sempre pode dizer não,
Ned.
Precisaremos de muitas velas
para o quarto do Lorde Tyrion.
Eu soube
que ele lê a noite toda.
Soube que ele bebe
a noite toda.
Quanto ele poderia beber?
Um homem com a sua...
estatura?
Trouxemos oito barris
de cerveja da adega.
-Talvez descubramos.
-De qualquer forma, velas.
Por que sua mãe quer tanto
nos deixar bonitos pro rei?
É para a rainha, aposto.
Soube que ela é muito elegante.
Soube que o príncipe
é um idiota real.
Pense naquelas garotas do sul
que ele ataca com o pênis real.
Vá em frente, Tommy,
tose bem ele.
Nunca gostou de uma garota
mais que de seu cabelo.
Deuses,
como eles crescem rápido.
Brandon!
Eu vi o rei.
Tem centenas de pessoas.
Quantas vezes eu disse
para não escalar?
Mas ele está vindo agora...
pela nossa estrada.
Quero que me prometa
que não vai mais escalar.
Eu prometo.
-Sabe o quê?
-O quê?
Sempre olha para os seus pés
antes de mentir.
Vá procurar o seu pai.
Diga que o rei está chegando.
Onde está a Arya?
Sansa, onde está sua irmã?
O que está fazendo
com isso?
Vá.
Sai!
Sua Graça.
Você engordou.
-Cat!
-Sua Graça.
Nove anos... Por que não te vi?
Por onde andou?
Protegendo o norte para você,
Sua Graça.
Winterfell é sua.
-Onde está o Duende?
-Quer calar a boca?
O que temos aqui?
Você deve ser Robb.
Nossa, você é linda.
Seu nome é?
Arya.
Mostre-nos os seus músculos.
Você será um soldado.
É Jaime Lannister,
irmão gêmeo da rainha.
Pode calar a boca?
-Minha rainha.
Leve-me à sua cripta.
Quero prestar homenagens.
Estamos viajando
há um mês, meu amor.
Os mortos certamente
podem esperar.
Ned.
Onde está o Duende?
Onde está o nosso irmão?
Vá encontrar o monstrinho.
Conte-me sobre Jon Arryn.
Uma hora ele estava bem
e então...
passou queimando por ele,
o que quer que seja.
Eu amava aquele homem.
Nós dois amávamos.
Ele nunca teve muito
o que te ensinar, mas a mim?
Se lembra de mim
aos 16 anos?
Eu só queria destruir crânios
e foder garotas.
Ele me ensinou as coisas.
Não me olhe assim.
Não foi culpa dele
eu não aprender.
Eu preciso de você, Ned...
em Porto Real, não aqui
onde você não serve de nada.
Lorde Eddard Stark,
lhe nomeio a Mão do Rei.
Eu não sou digno
de tal honra.
Não quero honrá-lo.
Quero que comande meu reino
enquanto eu como,
bebo e vadio até morrer.
Droga, Ned, levante-se.
Me ajudou a ganhar
o Trono de Ferro,
agora me ajude manter
a porcaria.
Fomos designados
a reinar juntos.
Se sua irmã tivesse vivido,
teríamos uma ligação de sangue.
Não é tarde demais.
Eu tenho um filho,
você tem uma filha.
Vamos juntar nossas Casas.
É verdade o que dizem
sobre as mulheres do norte.
Soube que o rei
está em Winterfell?
Ouvi algo assim.
Com a rainha
e seu irmão gêmeo.
Dizem que ele é o homem
mais bonito dos Sete Reinos.
E o outro irmão?
-A rainha tem dois irmãos?
-Tem o bonito...
e tem o inteligente.
Soube que o chamam
de Duende.
Soube que ele odeia
esse apelido.
Soube que ele mereceu.
Soube que ele é um bêbado
safadinho
propenso a todo tipo
de perversão.
Garota inteligente.
Estávamos esperando
por você, Lorde Tyrion.
Estavam?
Já?
Os deuses
me deram uma bênção.
-Não se levante.
-Senhor.
Devo explicar o significado
de uma porta fechada
em um bordel, irmão?
Tem muito a me ensinar,
sem dúvida,
mas nossa irmã
deseja sua atenção.
Ela tem desejos estranhos,
nossa irmã.
É de família.
Os Starks nos oferecerão
uma celebração ao pôr do sol,
não me deixe sozinho
com essas pessoas.
Desculpe, comecei a celebrar
um pouco antes.
E este é o primeiro
de muitos pratos.
Imaginei que falaria isso.
Já que estamos sem tempo...
Entrem, garotas.
Nos vemos no fim da tarde.
Feche a porta!
Precisava sepultá-la
num lugar como esse?
Ela deveria estar
em alguma montanha,
sob o sol e as nuvens.
Ela era minha irmã.
Este é o lugar dela.
O lugar dela
era comigo.
Em meus sonhos,
mato ele todas as noites.
Está acabado,
Vossa Graça.
Os Targaryens se foram.
Não todos eles.
PENTOS; DO OUTRO LADO
DO MAR ESTREITO
Daenerys!
Daenerys.
Aí está nossa futura noiva.
Veja, um presente
de Illyrio.
Toque.
Sinta o tecido.
Ele não é um anfitrião
generoso?
Somos seus hóspedes
há mais de um ano
e ele nunca
nos pediu algo.
Illyrio não é tolo.
Sabe que não esquecerei
meus amigos
quando eu subir
ao meu trono.
Continua torta.
Deixem que vejam.
Tem corpo de mulher agora.
Preciso que você
seja perfeita hoje.
Pode fazer isso
por mim?
Não quer acordar
o dragão, quer?
Não.
Quando escreverem a história
do meu reinado, doce irmã,
dirão que começou hoje.
Está muito quente,
senhora.
Onde está ele?
Os dothraki não são conhecidos
pela pontualidade.
Eu o reverencio,
grande khal.
Apresento-lhes
meus honrados hóspedes.
Viserys da Casa Targaryen,
o terceiro
de seu nome,
o legítimo Rei dos Ândalos
e dos Primeiros Homens.
E sua irmã,
Daenerys
da Casa Targaryen.
Vê como o cabelo dele
é longo?
Quando os dothraki
são derrotados em combate,
cortam seus cabelos
para que o mundo inteiro
veja sua vergonha.
Khal Drogo
nunca foi derrotado.
É um selvagem, claro,
mas é um dos melhores
assassinos vivos.
E você será sua rainha.
Aproxime-se, querida.
Aonde ele vai?
-A cerimônia acabou.
-Mas ele não falou nada.
-Ele gostou dela?
-Acredite, Vossa Graça,
se ele não tivesse gostado,
nós saberíamos.
Não vai demorar agora.
Logo, você cruzará
o mar estreito
e tomará de volta
o trono do seu pai.
O povo faz brindes secretos
à vossa saúde.
Eles clamam
por seu verdadeiro rei.
Quando se casarão?
Logo.
Os dothraki não repousam
por muito tempo.
É verdade que dormem
com seus cavalos?
Eu não perguntaria
a Khal Drogo.
-Toma-me por tolo?
-Tomo-o por um rei.
Os reis não têm a cautela
dos homens comuns.
Minhas desculpas
se o ofendi.
Sei como lidar
com um homem como Drogo.
Eu lhe dou uma rainha
e ele me dá um exército.
Não quero
ser sua rainha.
Quero ir para casa.
Eu também quero.
Quero que ambos
vamos para casa.
Mas nos roubaram
nossa casa.
Então me diga,
doce irmã,
como vamos
para casa?
Não sei.
Vamos com um exército.
O exército de Khal Drogo.
Eu deixaria que toda sua tribo
a fodesse...
Todos os 40 mil homens
e seus cavalos,
se fosse necessário.
Acha que Joffrey
vai gostar de mim?
E se ele me achar feia?
Então será o príncipe
mais estúpido que já viveu.
Ele é tão bonito.
Nos casaríamos logo
ou teríamos que esperar?
Acalme-se.
Seu pai nem aceitou ainda.
Por que recusaria?
Seria o segundo homem
mais poderoso dos Reinos.
Ele teria
que deixar o lar.
Teria que me deixar.
E você também.
Você deixou seu lar
para vir até aqui.
Eu seria rainha um dia.
Por favor,
faça meu pai aceitar.
-Sansa...
-Por favor!
É o que eu mais quero.
Encha!
Garotos, Rodrik, vamos.
Ele ainda não morreu?
Tio Benjen.
Você cresceu.
Viajei o dia todo.
Não quis deixá-lo sozinho
com os Lannisters.
Por que não está
no banquete?
A Senhora Stark achou
que insultaria a família real
ter um bastardo
entre eles.
Sempre é bem-vindo
na Muralha.
Nunca recusaram
um lugar a um bastardo lá.
Então me leve junto
quando retornar.
-Jon...
-O pai deixaria se você pedisse.
Sei que deixaria.
A Muralha não vai fugir.
Estou pronto
para seu juramento.
Não entende
do que estaria desistindo.
Não temos família.
Nunca seremos pais...
Não ligo para isso.
Deveria ligar,
se soubesse o significado disso.
É melhor eu entrar.
Vou resgatar seu pai
dos convidados.
Nos falamos depois.
Seu tio faz parte
da Patrulha da Noite.
O que faz aí?
Preparando-me para uma noite
com sua família.
Eu sempre quis ver
a Muralha.
Você é Tyrion Lannister...
-irmão da rainha?
-Meu maior feito.
E você é o bastardo
de Ned Stark, não é?
Eu o ofendi?
Desculpe.
Mas você é o bastardo.
Lorde Eddard Stark
é meu pai.
E a Senhora Stark
não é sua mãe,
o que faz de você
um bastardo.
Vou dar-lhe um conselho,
bastardo.
Nunca esqueça
quem você é.
O resto do mundo
não esquecerá.
Use isto
como uma armadura,
assim nunca poderá
ser usado para feri-lo.
Que diabos você sabe
sobre ser um bastardo?
Todos anões são bastardos
aos olhos do pai.
Você num banquete.
É como um urso
numa armadilha.
O garoto que degolei...
-Conhecia ele?
-Claro que conhecia.
Era só um rapaz.
E ele era forte, Ned.
Um verdadeiro patrulheiro.
Ele estava falando
loucuras.
Disse que os Caminhantes
mataram seus amigos.
Os dois que estavam com ele
ainda não apareceram.
Uma emboscada dos Caminhantes.
Talvez.
Lobos Gigantes
ao sul da Muralha,
conversas sobre Caminhantes,
e meu irmão pode ser
a próxima Mão do Rei.
O inverno está chegando.
-Tio Benjen.
-Garoto Robb.
-Como está?
-Estou bem.
É sua primeira vez
no norte, Vossa Graça?
Sim. País adorável.
Creio que é muito sinistro,
comparado a Porto Real.
Lembro-me de como
fiquei assustada
quando Ned me trouxe aqui
pela primeira vez.
Olá, pombinha.
Você é linda.
-Quantos anos tem?
-13, Vossa Graça.
Você é alta.
Continua crescendo?
Acho que sim,
Vossa Graça.
Já sangrou?
Não, Vossa Graça.
Seu vestido.
Foi você que fez?
Quanto talento.
Precisa fazer algo para mim.
Ouvi que talvez compartilhemos
um neto algum dia.
Ouvi o mesmo.
Sua filha se sairá bem
na Capital.
Tal beleza não deveria
ser escondida aqui para sempre.
Com licença.
Soube que talvez
seremos vizinhos.
Espero que seja verdade.
Sim, o rei me honrou
com esta proposta.
Faremos um torneio
para celebrar seu novo título,
se aceitá-lo.
Seria bom tê-lo
em combate.
A competição se tornou
um pouco sem-graça.
-Não duelo em torneios.
-Não?
Está ficando um pouco velho
para isso?
Não duelo em torneios...
porque quando lutar
de verdade com alguém,
não quero que ele saiba
do que sou capaz.
Bem dito.
Arya!
Não tem graça!
Ela sempre faz isso.
É meu vestido favorito!
Ela sempre faz isso,
não tem graça.
Hora de dormir.
Sou um homem do norte.
Meu lugar é aqui,
não no Sul,
naquele ninho de ratos
que chamam de capital.
Não deixarei que o levem.
O rei leva o que quiser.
Por isso que é o rei.
Eu direi: "Ouça, seu gordo...
Não levará meu marido
a lugar algum.
Ele me pertence agora."
Como ele ficou tão gordo?
Ele só para de comer
quando é hora de beber.
É o Meistre Luwin,
senhor.
Mande-o entrar.
Perdão, Lorde, Senhora.
Um cavaleiro à noite...
da sua irmã.
-Fique.
-Veio do Ninho da Águia.
O que ela faz
no Ninho da Águia?
Ela não voltava lá
desde seu casamento.
Quais as notícias?
Ela fugiu da capital.
Disse que Jon Arryn
foi assassinado...
pelos Lannisters.
Falou que o rei
corre perigo.
Ela acaba
de virar viúva, Cat.
Não sabe o que diz.
A cabeça de Lysa
estaria numa estaca
se as pessoas erradas
encontrassem esta carta.
Acha que ela arriscaria
a própria vida,
a vida de seu filho,
se não tivesse certeza
que seu marido foi assassinado?
Se a notícia é verdadeira,
e os Lannisters
conspiram contra o trono,
quem, além de você,
pode proteger o rei?
Assassinaram a última Mão.
Agora quer que Ned
assuma o trabalho?
O rei viajou por um mês
para pedir ajuda ao Lorde Stark.
É o único em quem ele confia.
Fez um juramento ao rei,
Senhor.
Ele passou metade de sua vida
lutando por Robert.
Ele não lhe deve nada.
Seu pai e seu irmão
viajaram ao sul uma vez
a pedido do rei.
Era outra época,
era outro rei.
Quando me encontro
com o Khal?
Temos que começar
a planejar a invasão.
Se Khal Drogo
te prometeu uma coroa,
-então você a terá.
-Quando?
Quando seus presságios
favorecerem a guerra.
Mijo nos presságios dothrakis.
Esperei 17 anos
pra ter meu trono de volta.
Um casamento dothraki
sem pelo menos 3 mortes
é considerado aborrecido.
Seu presente, ândalo Jorah.
Grande khal.
Um pequeno presente,
para a nova khaleesi...
Canções e histórias
dos Sete Reinos.
Obrigado, senhor.
É do meu país?
Sor Jorah Mormont
da Ilha dos Ursos.
Servi seu pai
por muitos anos.
Pelos deuses, espero sempre
servir o rei de direito.
Ovos de dragão, Daenerys...
das Terras das Sombras
para lá de Asshai.
O tempo tornou-os
em pedra,
mas eles sempre
serão maravilhosos.
Obrigada, magíster.
Ela é linda.
Sr. Jorah, não sei como dizer
"obrigado" em dothraki.
Não há palavra
para "obrigado" em dothraki.
Faça-o feliz.
Não.
Você sabe a língua comum?
"Não" é a única palavra
que você conhece?
Não.
Noite dura, Duende?
Se eu conseguir ficar
sem expelir nada
de um jeito ou de outro,
será um milagre.
Não achava que você
era um caçador.
O maior de toda ilha...
minha lança nunca falha.
Não é caça
se você paga por isso.
Você ainda é bom na lança
do jeito que era?
Não, mas ainda sou melhor
que você.
Sei o que estou
te fazendo passar.
Obrigado por aceitar.
Te pedi pois preciso
de você.
Você é um amigo leal.
Ouviu?
Um amigo leal.
O último que tenho.
-Espero te servir bem.
-Servirá.
E me certificarei que não
pareça infeliz o tempo todo.
Vamos, rapazes.
Vamos matar alguns javalis.
Venha.
Pare.
Você ficou louco?
-Ele nos viu.
-Tudo bem, tudo bem.
-Tudo bem.
-Ele nos viu!
Eu ouvi
da primeira vez.
Que escalador você é,
não é?
-Quantos anos tem?
-Dez.
Dez.
As coisas que faço por amor.