S01E02
"The Kingsroad"
Precisa beber, criança.
E comer.
Não tem mais nada?
Os dothraki têm duas coisas
em abundância.
Grama e cavalos.
Não dá pra comer só grama.
Nas Terras das Sombras,
pra lá de Asshai,
dizem que há campos
de grama fantasma
que são pálidas como leite
e brilham à noite.
Ela mata todas
outras gramas.
Os dothraki acreditam
que um dia
essa grama cobrirá tudo.
Será aí que o mundo acabará.
Vai ficar mais fácil.
-Khaleesi!
-Suas mãos.
Não estamos longe de Pentos,
Vossa Graça.
Magíster Illyrio estendeu
a sua hospitalidade.
Ficaria mais confortável lá.
Não ligo pra hospitalidade
ou conforto.
Ficarei com Drogo
até que ele cumpra
sua parte no acordo
e me dê minha coroa.
Como desejar,
Vossa Graça.
Mormont, por mais
rude que seja viver aqui,
suponho que seja melhor
do que ser decapitado.
Por que Ned Stark
queria sua cabeça?
Comprou de um traficante
de escravos?
Vendi a um traficante.
Caçadores furtivos
que capturei na minha terra.
No meu reino,
não seria punido por isso.
Pode ter certeza disso.
Vadias mais bonitas
do que o comum, tio.
Minha mãe está
te procurando.
Vamos pra Porto Real hoje.
Antes que vá, vá ao Lorde
e Senhora Stark
e ofereça
seus cumprimentos.
No que meus cumprimentos
vão ajudar?
Em nada. Mas é esperado
que você os dê.
-Sua ausência já foi notada.
-O garoto não é nada pra mim.
E não consigo suportar
a choradeira de mulheres.
Uma palavra e te bato
de novo.
Vou contar à mãe.
Vá! Conte.
Mas antes irá ao Lorde
e à Senhora Stark
e cairá de joelhos
na frente deles
e vai dizer o quanto sente,
que está à disposição
e que você está rezando
com eles. Entendeu?
Não pode...
Entendeu?
O príncipe se lembrará disso,
pequeno senhor.
Espero que lembre.
Se esquecer,
seja um bom cão e o lembre.
Hora do café da manhã.
Pão. E dois
desses peixes pequenos.
E uma caneca de cerveja preta
pra descer a comida.
E bacon, tostado.
-Irmãozinho.
-Queridos irmãos.
O Bran vai morrer?
Aparentemente, não.
O quê?
Diz o meistre
que ele pode viver.
Isso não é misericórdia,
deixá-lo viver com tanta dor.
Só os deuses têm certeza disso.
O que nós podemos fazer é rezar.
Os charmes do norte
parecem ter sumido de você.
Ainda não acredito que irá.
É ridículo, até pra você.
Não dá valor às maravilhas?
A construção humana,
os homens corajosos
da Patrulha da Noite,
o lar dos Caminhantes Brancos.
Me diga que não irá
vestir o negro.
E adotar o celibato?
As putas de Dorne
ao Rochedo Casterly
iriam implorar que não.
Não, só quero ficar
no topo da Muralha
e mijar na fronteira
do mundo.
As crianças não precisam
ouvir suas palavras sujas.
Venham.
Mesmo se o garoto viver,
será um aleijado, um estranho.
Prefiro uma morte
limpa e rápida.
Falando de estranhos,
tenho que discordar.
A morte é um final,
já a vida...
A vida é cheia
de possibilidades.
Espero que ele acorde.
Gostaria muito de saber
o que ele tem a dizer.
Meu querido irmão...
às vezes me faz perguntar
de que lado você está.
Meu querido irmão, me magoou.
Sabe o quanto amo minha família.
Por favor.
Eu teria me vestido melhor,
Vossa Graça.
Esse é sua lar,
sou sua convidada.
Ele é lindo, não?
Perdi meu primeiro filho,
um garoto de cabelo preto.
Ele lutou também...
Tentou vencer a febre
que tinha pego.
Perdão.
É a última coisa
que precisa ouvir agora.
-Não sabia disso.
-Foi há alguns anos.
Robert ficou louco,
socou a parede até sangrar...
Coisas que homens fazem
pra mostrar quanto se importam.
O garoto era a cara dele.
Uma coisinha tão pequena.
Um pássaro sem penas.
Eles vieram
pegar seu corpo...
e Robert me segurou.
Eu gritei e lutei,
mas ele me segurou.
Aquele pequeno embrulho.
Levaram-no e nunca mais o vi.
Nunca visitei a cripta, nunca.
Rezo para a Mãe
a cada manhã e noite
para que ela devolva
sua criança a você.
Sou grata.
Talvez, desta vez,
ela ouça.
Uma espada
para a Muralha?
-Já tenho uma.
-Bom homem.
-Você já a usou?
-Claro que já.
Em alguém, quero dizer.
É uma coisa estranha,
a primeira vez que corta alguém.
Você percebe que não somos
nada além de sacos de carne,
sangue e ossos
que nos mantêm em pé.
Permita-me agradecer
antecipadamente
por nos proteger dos perigos
além da Muralha,
selvagens e Caminhantes Brancos
e o que mais há.
Estamos gratos por termos
homens bons e fortes,
como você, nos protegendo.
Nós guardamos os reinos
por 8000 anos.
Já está falando "nós"?
-Já fez seus votos?
-Em breve farei.
Dê meus cumprimentos
à Patrulha da Noite.
Com certeza será emocionante
servir em uma força de elite.
E se não for...
é só pela vida toda.
Obrigada, Nymeria.
Septã Mordane me mandou
fazer a mala de novo.
Minhas coisas não foram
devidamente dobradas, ela diz.
Quem se importa
se foram dobradas?
Serão bagunçadas
de qualquer modo.
-É bom que tenha ajuda.
-Observe.
Nymeria, luvas.
-Impressionante.
-Cale-se!
Nymeria, luvas!
Tenho algo para você.
Tem que ser empacotado
com muito cuidado.
-Um presente?
-Feche a porta.
Isto não é brinquedo.
Tenha cuidado
para não se cortar.
-É tão fina.
-Assim como você.
Encomendei ao ferreiro
especialmente para você.
Não cortará
nenhuma cabeça,
mas pode fazer estrago,
se for rápida.
-Posso ser rápida.
-Terá que treinar todos os dias.
Como parece?
Gosta do equilíbrio?
Acho que sim.
Primeira lição:
fure com a ponta afiada.
Sei qual ponta usar.
Vou sentir sua falta.
Cuidado.
Todas as melhores espadas
têm nomes, sabe.
Sansa pode ter
suas agulhas de costura.
Eu tenho
minha própria agulha.
Vim para dizer adeus a Bran.
Você já disse.
Gostaria de estar aqui
quando você acordar.
Estou indo para o norte
com tio Benjen.
Vou vestir o negro.
Sei que sempre falamos
sobre ver a Muralha juntos,
mas poderá me visitar no
Castelo Negro quando melhorar.
Saberei meu caminho
até então.
Serei um irmão jurado
da Patrulha da Noite.
Podemos ir além da Muralha,
se não estiver com medo.
Eu quero...
que você parta.
Há 17 anos, você partiu
com Robert Baratheon.
Voltou um ano depois
com o filho de outra mulher.
E agora está partindo
novamente.
Não tenho escolha.
É o que os homens sempre dizem
quando a honra chama.
É o que dizem às suas famílias,
dizem a si mesmos.
Você tem uma escolha.
E você escolheu.
Cat...
Não consigo fazer isso, Ned.
-Realmente, não consigo.
-Você consegue fazer.
Você deve fazer.
Disse adeus a Bran?
Ele não vai morrer.
Eu sei.
Vocês Starks
são difíceis de matar.
Minha mãe?
-Ela foi muito gentil.
-Bom.
Da próxima vez que o vir,
estará todo em negro.
Preto sempre
foi a minha cor.
-Até mais, Snow.
-E a você, Stark.
É uma grande honra
servir à Patrulha da Noite.
Os Starks protegeram a Muralha
há milhares de anos.
E você é um Stark.
Você pode não ter
meu nome,
mas tem meu sangue.
Minha mãe está viva?
Ela sabe sobre mim?
Onde estou, aonde estou indo?
Ela se importa?
Na próxima vez
que nos vermos,
falaremos sobre sua mãe.
Eu prometo.
Deuses, este é o país!
Meio que quero deixar eles
pra trás e seguir viagem.
Meio que quero
ir com você.
O que me diz,
só você e eu
na Estrada do Rei,
espadas ao nosso lado,
umas garçonetes pra aquecer
nossas camas à noite.
Deveria ter me perguntado
há 20 anos.
Havia guerras para lutar,
mulheres com quem casar...
Nunca tivemos a chance
de sermos jovens.
Lembro de algumas chances.
Teve aquela...
como era o nome dela?
Aquela garota sua...
Becca? Peitos lindos que dava
para enterrar a cara no meio.
Bessie.
Ela era uma sua.
Bessie! Agradeço aos deuses
por Bessie...
e seus peitos.
A sua era... Aleena?
Não. Você me disse
uma vez. Meryl?
A mãe do seu bastardo?
-Wylla.
-Essa mesma.
Ela deve ser
uma moça especial
para fazer Lorde Eddard Stark
esquecer sua honra.
Você nunca me disse
como ela era.
E nem vou dizer.
Estávamos na guerra.
Nenhum de nós sabia
se voltaria para casa.
Você é muito duro consigo mesmo.
Sempre foi.
Juro, se eu não fosse seu rei,
você já teria me batido.
A pior coisa
da sua coroação...
é que nunca te baterei
de novo.
Acredite,
essa não é a pior coisa.
Um cavaleiro na noite.
Daenerys Targaryen se casou
com um cavaleiro dothraki.
E daí?
Devemos enviar um presente?
Uma faca, talvez,
uma bem afiada,
e um homem corajoso
para empunhá-la.
Ela é um pouco mais
que uma criança.
Logo, a criança abrirá as pernas
e começará a dar cria.
-Não estamos falando disso.
-Não falará sobre isso?
O que o pai dela fez
à sua família...
Disso não dá pra falar.
O que Rhaegar Targaryen
fez à sua irmã,
a mulher que eu amava.
Matarei todos os Targaryen
que minhas mãos alcançarem.
Mas suas mãos
não alcançam esta, não é?
Esse Khal Drogo,
dizem que tem 100 mil homens
em sua horda.
Nem um milhão de dothraki
não são ameaça ao reino
enquanto permanecerem
do outro lado do mar estreito.
Eles não têm navios,
Robert.
Ainda há aqueles nos Sete Reinos
que me chamam de Usurpador.
Se o garoto Targaryen cruzar
o mar com uma horda dothraki,
-a escória se juntará a ele.
-Ele não fará isso.
E se por acaso o fizer,
o jogaremos de volta ao mar.
Há uma guerra
se aproximando, Ned.
Não sei quando acontecerá,
nem quem lutará...
mas está vindo.
Sente-se.
Você será alimentado.
Desamarrem-no.
Estupradores.
Foi-lhes dada uma escolha,
a castração ou a Muralha.
A maioria prefere a faca.
Não está impressionado
com seus novos irmãos?
A melhor coisa
da Patrulha...
é que você deixa sua família
e ganha uma nova.
Por que você lê tanto?
Olhe para mim
e me diga o que vê.
É uma brincadeira?
O que você vê é um anão.
Se eu nascesse um camponês,
me abandonariam pra morrer.
Mas nasci um Lannister
de Rochedo Casterly.
Têm expectativas sobre mim.
Meu pai foi a Mão do Rei
durante 20 anos.
Até que seu irmão
matou aquele rei.
É, até que meu irmão o matou.
A vida é cheia
dessas pequenas ironias.
Minha irmã se casou
com o novo rei
e meu repugnante sobrinho
será rei depois dele.
Devo fazer minha parte
para honrar minha Casa, não é?
Mas como?
Meu irmão tinha sua espada
e eu tenho minha mente.
E a mente precisa de livros
como a espada requer ser afiada.
É por isso que leio tanto,
Jon Snow.
E você?
Qual a sua história,
bastardo?
Pergunte-me com educação
e talvez eu conte, anão.
Um garoto bastardo,
sem nada para herdar,
se une à antiga ordem
da Patrulha da Noite,
com seus preciosos
futuros irmãos.
A Patrulha da Noite protege...
Sim, dos gramequins e snarks
e de todos os monstros
que sua ama te contou.
Você é um garoto esperto.
Não acredita nessas tolices.
Tudo fica melhor com um pouco
de vinho na barriga.
É hora de rever suas contas,
minha senhora.
Irá querer saber quanto
nos custou a visita do rei.
Fale disso com Poole.
Poole foi para o sul
com Lorde Stark, minha senhora.
Precisamos
de um novo administrador
é há vários outros assuntos
que exigem
-nossa atenção imediata...
-Não ligo para esses assuntos!
Eu cuido disso.
Será a primeira coisa
que faremos de manhã.
Muito bem, meu senhor.
Minha senhora.
Quando foi a última vez
que saiu deste quarto?
-Tenho que cuidar dele.
-Ele não vai morrer, mãe.
Meistre Luwin disse
que o perigo já passou.
E se ele estiver errado?
-Bran precisa de mim.
-Rickon precisa de você.
Ele tem seis anos.
Não sabe o que está acontecendo.
Ele me segue o dia inteiro,
-me agarrando, chorando...
-Feche as janelas!
Não posso suportar!
Por favor, faça-os parar!
Fogo.
Você fica aqui.
Eu voltarei.
Você não deveria estar aqui.
Ninguém deveria estar aqui.
É misericórdia.
Ele já está morto.
Não!
-Você já viu um dragão?
-"Dragão sumiu, Khaleesi."
Em todos os lugares?
Até no leste?
"Sem dragão.
Homens corajosos matar eles."
-É sabido.
Um comerciante de Garth me disse
que dragões vêm da lua.
Da lua?
Ele me disse que a lua
era um ovo, Khaleesi,
que um dia houve
duas luas no céu.
Mas uma chegou muito perto
do sol e se quebrou com o calor.
Choveram milhares
e milhares de dragões dela
e eles beberam
o fogo do sol.
Lua não é ovo.
Lua é deusa, esposa do sol.
-É sabido.
Deixem-me com ela.
Por que o comerciante de Garth
te contou essas histórias?
Homens gostam de falar
quando estão felizes.
Antes de seu irmão
me comprar pra você,
meu trabalho era
deixar os homens felizes.
-Quantos anos tinha?
-Eu tinha nove
quando minha mãe me vendeu
à casa de prazeres.
Nove?
Não toquei um homem
por três anos, Khaleesi.
Primeiro, se deve aprender.
Pode me ensinar
como fazer o Khal feliz?
-Sim.
-Levará três anos?
Não.
Bem-vindo.
O que vou dizê-los
deve ficar entre nós.
Não acho que Bran
caiu daquela torre.
Acho que foi jogado.
O menino sempre teve
pés firmes.
Alguém tentou matá-lo
duas vezes.
Por quê? Por que matar
uma criança inocente?
A não ser que ele tenha visto
algo que não deveria ver.
-Viu o quê, minha senhora?
-Não sei.
Mas juraria pela minha vida que
os Lannister estão envolvidos.
Já temos motivos de suspeitar
de sua lealdade à coroa.
Notou a adaga
usada pelo assassino?
É uma arma muito boa
para tal homem.
A lâmina é de aço valiriano,
o punho é de osso de dragão.
Alguém a deu para ele.
Eles vêm à nossa casa
e tentam matar meu irmão?
-Se é guerra que querem...
-Se chegar a isso
-sabe que estarei contigo.
-O quê?
Haverá uma batalha
no bosque sagrado?
Facilmente palavras de guerra
se tornam atos de guerra.
Ainda não sabemos
a verdade.
Lorde Stark
deve ser informado disso.
Não confio em um corvo
para carregar essas palavras.
-Cavalgarei a Porto Real.
-Não.
Tem de haver sempre
um Stark em Winterfell.
-Eu mesma irei.
-Mãe, não pode.
Eu devo.
Mandarei Hal com um pelotão
de guardiões para escoltá-la.
Um grupo muito grande
atrai atenção indesejada.
Não quero que os Lannister
saibam que estou indo.
Deixe-me acompanhá-la
pelo menos.
A estrada do Rei é perigosa
para uma mulher sozinha.
E Bran?
Tenho rezado para Os Sete
há mais de um mês.
A vida de Bran
está nas mãos deles agora.
Não, Khaleesi.
Deve sempre olhar
nos olhos dele.
O amor entra pelos olhos.
É dito que Irogenia de Lis
podia finalizar um homem
-apenas com os olhos.
-Finalizar um homem?
Reis cruzaram o mundo
por uma noite com Irogenia.
Magísteres venderam
seus palácios.
Khals queimaram seus inimigos
só para tê-la por algumas horas.
Dizem que mil homens
a pediram em casamento
e ela recusou a todos.
Bem, ela parece ser
uma mulher interessante.
Eu... não acho
que Drogo gostará
de me ter por cima.
Você o fará gostar, Khaleesi.
Homens querem
o que nunca tiveram.
E os dothraki pegam escravas
como um cão pega uma cadela.
Você é uma escrava,
Khaleesi?
Então não faça amor
como uma escrava.
Muito bom, Khaleesi.
Lá fora ele é
o grande Khal,
mas nessa tenda,
ele te pertence.
Eu... não acho
que esse é o jeito dothraki.
Se ele quisesse
do jeito dothraki,
por que se casaria
com você?
Não.
Não!
Esta noite,
olharei para você.
Desculpe-me, senhor.
Te assusto tanto assim,
garota?
Ou é ele
que a faz tremer?
Ele me assusta também.
Olhe aquela cara.
Desculpe se o ofendi,
senhor.
Por que ele não responde?
Ele não tem falado muito
há 20 anos.
Desde que o Rei Louco arrancou
sua língua com ferro quente.
Mas fala muito bem
com sua espada.
Sir Ilyn Payne...
a justiça do rei.
O carrasco real.
O que foi, senhorita?
O cachorro a assusta?
Suma daqui, cachorro.
Está assustando
minha senhorita.
Não gosto de vê-la triste.
O sol finalmente
está brilhando.
Venha caminhar comigo.
Fique aqui, Lady.
Provavelmente
eu não devia beber mais.
Meu pai só nos deixa beber
um copo nos banquetes.
Minha princesa pode beber
o quanto quiser.
Não se preocupe.
Está segura comigo.
Vou te pegar!
Arya!
O que faz aqui?
-Vá embora!
-É sua irmã?
-E quem é você, garoto?
-Mycah, meu senhor.
-É filho do carniceiro.
-Ele é meu amigo.
Um filho de carniceiro
que quer ser cavaleiro?
Pegue sua espada,
filho de carniceiro.
Vamos ver se você é bom.
Ela me pediu, meu senhor.
Ela me pediu.
Sou seu príncipe,
não seu senhor.
E falei para pegar
sua espada.
Não é uma espada, príncipe.
É apenas um graveto.
E você não é um cavaleiro,
é apenas o filho
de um carniceiro.
Foi na irmã da minha senhorita
que você bateu, sabia?
-Pare!
-Arya, fique fora disso.
Não vou machucá-lo...
muito.
Arya!
Vadiazinha...
Parem, os dois!
Estão estragando tudo!
Acabo com você,
sua vagabunda.
-Arya!
-Nymeria!
Não.
-Não, por favor.
-Arya, deixe ele em paz.
Meu pobre príncipe,
olhe o que lhe fizeram.
Fique aqui, vou à hospedaria
buscar ajuda.
Então vá!
Não toque em mim.
O lobo não está aqui.
Procurem no riacho.
Precisa partir, eles a matarão
pelo que fez com Joffrey.
Vá, corra.
Vá! Agora!
-É um lobo gigante!
-Verificarei aqui.
Acho que ouvi um barulho!
Vá!
Arya!
Meu lorde!
Encontraram ela.
Está ilesa.
-Onde está ela?
-Foi levada ao rei.
-Quem a levou?
-Os Lannisters a encontraram.
Certo, voltem!
A Rainha ordenou que a levassem
direto até ele.
Voltem à hospedaria.
Todos, voltem!
Perdão, perdão, perdão.
-Está ferida?
-Não.
Está tudo bem.
O que significa isso?
Por que minha filha
não foi trazida até mim?
Como se dirige ao seu rei
deste jeito?
Quieta, mulher.
Desculpe, Ned.
Não quis assustar a garota.
Mas precisamos
resolver isso rápido.
Sua filha e o do carniceiro
atacaram meu filho.
Aquele animal dela
quase arrancou o braço dele.
Não é verdade!
Ela só mordeu um pouco.
-Ele estava machucando Mycah.
-Joff contou o que aconteceu.
Você e aquele garoto
o bateram com galhos
-enquanto soltou seu lobo nele!
-Não foi assim!
Foi, sim!
Eles me atacaram
e ela jogou minha espada no rio.
-Mentiroso!
-Cale a boca!
Chega!
Ele diz uma coisa,
ela diz outra.
Sete infernos!
O que devo fazer?
-Onde está sua outra filha, Ned?
-Na cama, dormindo.
Não está.
Sansa, venha cá,
querida.
Agora, criança...
Conte o que aconteceu.
Conte tudo
e fale a verdade.
É um grande crime
mentir para um rei.
Não sei.
Não me lembro.
Tudo aconteceu rápido.
-Eu não vi.
-Mentirosa!
-Mentirosa, mentirosa.
-Arya!
-Parem com isso.
-Mentirosa!
Pare! Arya!
Tão selvagem quanto seu animal.
Terá que punir ela.
Quer que eu mande
chicoteá-la rua afora?
Que droga.
As crianças brigam. Acabou.
Joffrey vai carregar a cicatriz
pelo resto de sua vida.
Deixou aquela garotinha
tirar sua espada?
Ned, trate de disciplinar
a sua filha.
-Vou disciplinar o meu.
-Claro, Vossa Graça.
E o lobo gigante?
A fera que atacou
o seu filho.
Esqueci do lobo.
Não encontramos o lobo,
Vossa Graça.
-Não? Tudo bem.
-Temos outro lobo.
-Como quiser.
-Não está falando sério.
Eles não são
animais de estimação.
Arrume um cachorro.
Ela ficará mais feliz com ele.
Ele não quis dizer a Lady,
não é?
Não, a Lady não.
Ela não mordeu ninguém.
-Ela é boa.
-Lady não estava lá.
-Deixe-a em paz.
-Não deixem fazerem isso.
-Por favor, não foi a Lady.
-Essa é sua ordem...
Vossa Graça?
-Cadê a fera?
-Amarrada lá em cima.
-Sir Ilyn, cuide disso.
-Não.
Jory...
leve as garotas
a seus quartos.
Se tem que ser feito...
-eu mesmo faço.
-É um tipo de truque?
O lobo é do norte.
Ela merece mais
que um carniceiro.
O filho do carniceiro...
conseguiu achá-lo?
Ele correu...
Mas não muito rápido.