S01E10
"Fire and Blood"
Olhe para mim!
Lembra de mim, garoto?
Lembra de mim?
Garoto esperto.
Você virá comigo, garoto,
e ficará de boca fechada.
-Fique de boca fechada, garoto.
-Não sou um garoto!
Você não é um garoto esperto,
é o que está tentando dizer?
Quer viver, garoto?
Norte, garoto,
vamos para o norte.
Tinha três olhos.
Me disse para ir com ele,
então eu fui.
Fomos às criptas
e meu pai estava lá.
Seu pai não está lá,
pequeno senhor.
Não por muitos anos ainda.
Você está com medo...
assim como Hodor.
Não tenho medo
de um buraco no chão.
Você viveu além da Muralha.
Do que está com medo?
Sou um menino aleijado
e estou disposto a ir.
Esse foi meu avô,
Lorde Rickard.
Ele foi queimado vivo
pelo Rei Louco, Aerys.
Essa é Lyanna,
a irmã de meu pai.
O rei Robert deveria
casar com ela,
mas Rhaegar Targaryen
a sequestrou.
Robert começou uma guerra
para trazê-la de volta.
Ele matou Rhaegar,
mas ainda assim ela morreu.
Ali foi onde vi meu pai.
Vê? Ele não está aqui.
-Aqui, Cão Felpudo.
-Rickon!
Essa besta deveria
estar acorrentada nos canis!
Ele não gosta
de correntes.
O que está fazendo aqui?
-Volte conosco.
-Não, vim ver o pai.
Quantas vezes já te disse?
Ele está em Porto Real
com Sansa e Arya.
Ele estava aqui embaixo.
Eu o vi.
Quando?
Ontem à noite
quando estava dormindo.
Aqui, Cão Felpudo.
Vocês dois
sentem saudades.
É normal que ele esteja
em seus pensamentos
e sonhos,
mas não significa que...
Bran...
-Minha senhora.
Robb.
Robb!
Você estragou sua espada.
Matarei todos eles.
Cada um deles.
Meu menino.
Eles estão com suas irmãs.
Temos que pegar
as garotas de volta.
E, então,
mataremos todos eles.
As grandes presas
do javali destruíram
A saúde
do bom Rei Robert
E a fera era tão gorda
quanto o rei
No dia de sua morte
Mas nosso rei clamou
"Faça o seu pior!
Não tenho medo
do perigo
Não está nem perto
de ser um assassino como
O leão
que se deita comigo"
O Rei Robert
perdeu a batalha
Contra aquele animal
O leão arrancou
seus testículos
E...
O javali
fez o final
Muito divertido.
Não é uma canção engraçada?
Obrigado
por sua interpretação.
Acho que ela foi recebida melhor
naquela taverna.
Sinto muitíssimo,
Sua Graça.
Nunca a cantarei de novo,
eu juro.
Diga-me, o que prefere:
seus dedos ou sua língua?
Sua Graça?
Seus dedos ou sua língua?
Se tivesse que escolher um,
qual seria?
Eu... Eu...
Ou posso simplesmente
cortar sua garganta.
Todo homem precisa de mãos,
Sua Graça.
Bom.
-Língua então.
-Sua Graça, por favor.
Eu não vou cantar...
Sua Graça.
Sor Ilyn,
quem melhor que você
-para executar a sentença?
-Eu imploro!
Por favor, não.
Não!
Sua Graça, por favor.
Eu imploro, nunca mais cantarei!
-Por hoje já estou farto.
-Não!
Deixarei os demais assuntos
para você, mãe.
Sua Graça, por favor!
Você parece bem.
Obrigada, meu senhor.
Sua Graça.
Sou o rei agora.
Pare!
Caminhe comigo.
Quero lhe mostrar algo.
Faça o que foi
pedido, criança.
E assim que der seu sangue,
farei um filho em você.
Mamãe diz
que não demorará.
Não, por favor não!
Esse é seu pai.
Esse aqui.
Olhe e veja
o que acontece com traidores.
-Prometeu ser misericordioso.
-E fui.
Dei-lhe uma morte limpa.
Olhe para ele.
Por favor, deixe-me.
Não lhe trairei, juro.
Mamãe diz que ainda
nos casaremos.
Então você ficará aqui
e obedecerá.
Olhe para ele!
Então?
Por quanto tempo
preciso olhar?
O quanto eu quiser.
Deseja ver o resto?
Se agradar
à Sua Graça.
Aquela é sua septã.
Vou lhe dizer:
Te darei um presente.
Depois de aumentar meu exército
e matar seu irmão traidor,
vou te dar também
a cabeça dele.
Ou talvez ele me dê a sua.
Minha mãe diz que um rei
nunca deve bater em sua dama.
Sor Meryn.
Aqui, menina.
Obedecerá agora?
Ou precisa
de outra lição?
Espero você na corte.
Poupe-se da dor, menina.
Dê a ele o que quer.
Precisará disso de novo.
O rumo correto está claro:
Mostrem lealdade ao Rei Renly
e vão para o sul
para se juntarem
às suas forças.
Renly não é o rei.
Não pode querer dizer
que Joffrey é o rei.
-Ele mandou seu pai à morte.
-Isso não faz Renly o rei.
Ele é o irmão
mais novo de Robert.
Se Bran não pode ser o senhor
de Winterfell antes de mim,
Renly não pode ser rei
antes de Stannis.
Está dizendo para
apoiarmos Stannis?
-Renly não é o rei de direito!
-Meus senhores.
Meus senhores!
Isso é o que digo
a esses dois reis...
Renly Baratheon é nada para mim,
tanto quanto Stannis.
Por que deveriam reinar
sobre eu e os meus
de algum trono florido
no sul?
O que eles sabem da Muralha
ou da mata dos lobos?
Até seus deuses
são errados!
Por que não nos governamos
novamente?
Nós nos curvamos
aos dragões,
e agora os dragões
estão mortos!
Aí está o único rei
ao qual dobrarei o joelho.
O Rei no Norte!
Concordo com os termos.
Podem manter
seu castelo vermelho
e sua cadeira de aço também.
O Rei no Norte!
Sou seu irmão,
agora e sempre?
Agora e sempre.
Minha espada é sua,
na vitória e na derrota
deste dia
até meu último dia.
O Rei no Norte!
-Senhora Stark.
-Quero vê-lo.
Agora!
Deixe-nos.
Está adorável esta noite,
Senhora Stark.
A viuvez a enobrece.
Sua cama deve
estar vazia.
É por isso que veio?
Não estou
no meu melhor,
mas acho
que posso servir.
Tire esse vestido
e veremos como estou.
Gosto de uma mulher violenta.
Eu o matarei hoje, sor,
colocarei sua cabeça numa caixa
e mandarei à sua irmã.
Deixe-me mostrar como...
Bata-me de novo,
acima da orelha.
E novamente
e outra vez.
É mais forte do que parece...
não deve demorar muito.
É o que quer
que o mundo acredite?
Que você não teme
a morte.
Não temo, minha senhora.
As trevas virão para todos nós.
Por que chorar?
Porque você está indo
para o mais profundo
dos sete infernos,
se os deuses forem justos.
Quais são esses deuses?
As árvores que
seu marido reza?
Onde estavam as árvores
quando sua cabeça foi cortada?
Se seus deuses existem
e são justos,
por que o mundo
está cheio de injustiça?
Por causa de homens
como você.
Não existem homens
como eu.
Apenas eu.
Meu filho Bran.
-Como caiu daquela torre?
-Eu o empurrei pela janela.
Por quê?
Esperava que a queda
o matasse.
Por quê?
Durma um pouco.
Será uma longa guerra.
Não acredito que estamos
realmente em guerra.
Foi tão emocionante
da última vez, quando era jovem?
O que está dizendo?
Já capturamos Robb Stark?
-Qual será nosso próximo passo?
-Pare de falar.
Volte para a cama.
Eles têm meu filho.
O menino Stark parece
menos ingênuo que esperávamos.
Ouvi que seu lobo matou
doze homens e doze cavalos.
É verdade sobre Stannis
e Renly?
Ambos irmãos Baratheon
viraram-se contra nós.
Jaime foi capturado,
seus exércitos espalhados...
É uma catástrofe.
Talvez devemos clamar
por paz.
Aí está sua paz.
Joffrey quebrou ela
ao cortar a cabeça de Ned Stark.
Terão tempos mais amenos
bebendo deste cálice
do que trazendo Robb Stark
para a mesa agora.
Ele está ganhando...
no caso de não terem
percebido.
Ainda temos suas irmãs.
A prioridade
é resgatar Sor Jaime.
Sem trégua.
Não podemos parecer fracos.
Vamos marchar contra ele.
Primeiro devemos ir
a Rochedo Casterly para...
Eles têm meu filho!
Saiam,
todos vocês.
Você não.
Estava certo
sobre Eddard Stark.
Se estivesse vivo,
poderíamos usá-lo
para negociar a paz
com Winterfell e Correrrio...
E nos daria mais tempo
para lidar com os irmãos Robert.
Mas, agora...
Loucura...
loucura e estupidez.
Sempre achei
que você era um tolo atrofiado.
-Talvez estivesse errado.
-Meio errado.
Sou novo
em estratégia, mas...
a menos que queira ser
cercado por 3 exércitos,
-não podemos ficar aqui.
-Ninguém vai ficar aqui.
Sor Gregor partirá
com 500 cavaleiros
colocando fogo
nas Terras do Rio
do Olho de Deus
ao Ramo Vermelho.
O resto de nós
se reagrupará em Harrenhal.
E você irá
para Porto Real.
-Para fazer o quê?
-Governar!
Será a Mão do Rei
na minha ausência.
Controlará o menino rei
e sua mãe se preciso.
E se notar um sopro de traição
de qualquer que seja...
-De Baelish, Varys, Pycelle...
-Cabeça, estaca, muralha.
Por que não meu tio?
Por que não qualquer um?
Por que eu?
Você é meu filho.
Mais uma coisa.
Não levará
a prostituta à corte.
Entendeu?
Sor Jorah?
Cuidado, cuidado.
Meu filho...
Onde está?
Eu o quero.
O menino não sobreviveu.
-Diga me.
-O que há para se dizer?
Como meu filho morreu?
Ele nunca viveu,
minha princesa.
-As mulheres disseram...
-O que elas disseram?
-Disseram que a criança era...
-Monstruosa,
deformada.
Eu mesma o tirei pra fora.
Tinha escamas
como um lagarto,
cego, com asas de couro
como asas de morcego.
Quando o toquei
a pele caiu dos ossos.
Dentro estava
cheio de vermes.
Avisei que só a morte
podia pagar pela vida.
-Você sabia o preço.
-Onde está Khal Drogo?
Mostre-o para mim.
Mostre-me o que comprei
com a vida do meu filho.
Como ordenar, senhora.
Venha.
Vou levá-la a ele.
-Terá tempo para isso depois...
-Quero vê-lo agora.
O khalasar se foi.
Um khal que não pode cavalgar
não é um khal.
Os dothraki seguem
apenas os fortes.
Sinto muito,
minha princesa.
Drogo!
Meu sol e estrelas.
Por que está
aqui sozinho?
Ele parece gostar
do calor, princesa.
Ele vive.
Você pediu por vida,
você pagou por vida.
Isso não é vida.
Quando ele será como antes?
Quando o sol nascer no oeste
e se pôr no leste,
quando os mares secarem.
Quando as montanhas voarem
pelos ares como folhas.
Nos deixe.
Não te quero sozinha
com essa bruxa.
Não tenho mais nada a temer
desta mulher.
Vá.
Sabia o que eu comprava
e sabia o preço.
Foi errado eles queimarem
o meu templo.
-Enfureceu o Grande Pastor.
-Isso não é trabalho de Deus.
-Meu filho era inocente.
-Inocente?
Ele seria o garanhão
que montaria o mundo.
Ele não queimará
nenhuma cidade.
Seu khalasar não transformará
nações em poeira.
Eu falei por você.
-Eu salvei você.
-Me salvou?
Três já haviam me estuprado
antes de você me salvar.
Vi a casa do meu Deus
queimar,
lá onde eu curei incontáveis
homens e mulheres.
Nas ruas eu vi montes
de cabeças...
a cabeça do padeiro
que fazia meu pão,
a cabeça de um garoto,
que eu havia curado de uma febre
há três meses.
Então me diga o que foi
que você salvou.
A sua vida.
Dê uma olhada
em seu khal...
Aí verá exatamente
o que vale a vida
quando todo o resto se foi.
Você não pode!
-Saia da frente, Sam.
-Eles vão falar por aí.
Vão mandar corvos,
irão atrás de você.
Sabe o que acontece
com desertores?
Sei melhor que você.
-O que você vai fazer?
-Vou encontrar meu irmão
e enfiar uma espada
na garganta do Rei Joffrey.
Não pode nos deixar agora.
Precisamos de você.
-Sai daí.
-Não te deixarei ir.
-Saia.
-Não.
-Mão do Rei?
-É o que parece.
E seu pai disse que não podia
levar ninguém a Porto Real.
Não, ele disse que não podia
levar você para Porto Real.
-Ele foi bem claro.
-Ele sabia meu nome?
O quê?
Ele disse "Não leve a Shae
a Porto Real com você"?
Acho que ele usou
a palavra "puta".
Tem vergonha de mim?
Tem vergonha de eu andar
na corte com os peitos de fora?
Sou engraçada agora?
Sou Shae, a puta engraçada.
Meu pai é o homem
mais poderoso do país.
Com certeza o mais rico.
Ele tem os Sete Reinos
nos seus bolsos.
Todos, em todo lugar,
sempre fazem exatamente
o que ele manda.
Ele sempre foi um puto.
Acho que as senhoras
da corte
podiam aprender muito
com uma garota como você.
Por que não vem comigo,
pra ser a senhora da Mão?
Porque o rei precisa
da Mão e a Mão...
Sei do que a Mão precisa.
Fantasma?
Ainda bem que você
é bem macio.
Vamos te levar de volta
ao seu lugar.
-Meu lugar é com meu irmão.
-Somos irmãos agora.
Te matarão se souberem
que fugiu.
Matarão vocês se souberem
que me seguiram.
-Voltem.
-Sam nos contou tudo.
-Lamentamos por seu pai.
-Mas isso não importa.
Você fez o juramento.
Não pode partir.
-Tenho que ir.
-Você não pode.
-Você disse as palavras.
-Não me importo com...
"Ouça minhas palavras, seja
testemunha de meus votos..."
Para o inferno vocês todos.
"A noite chega,
e agora começa a minha vigia.
Não terminará
até minha morte.
Viverei e morrerei
no meu posto."
-"Sou a espada na escuridão."
-"Sou o vigilante nas muralhas.
O escudo que defende
os reinos dos homens.
Dou a minha vida e a minha honra
à Patrulha da Noite,
por esta noite
e por todas as noites
que estão para vir."
Lembra
da nossa primeira cavalgada,
meu sol e estrelas?
Se você estiver aí,
se não tiver ido embora,
mostre-me.
Você é um guerreiro.
Sempre foi um guerreiro.
Precisa lutar agora.
Sei que está longe,
mas volte para mim,
meu sol e estrelas.
Quando o sol
nascer no oeste
e se pôr no leste...
então você retornará para mim,
meu sol e estrelas.
Reis?
Posso te dizer tudo que há
para saber sobre reis.
O que precisa entender
sobre reis é...
Nos últimos 67 anos,
eu conheci, na verdade,
mais reis do que
qualquer outro homem.
Eles são homens complicados,
mas sei como servi-los.
Sim.
E continuar servindo-os.
Aerys Targaryen...
De todos as maldições
que os deuses jogam em nós,
a loucura é a pior.
Ele era um bom homem,
um grande sedutor.
E vi ele derreter
diante de meus olhos,
consumido por sonhos
de fogo e sangue...
Robert Baratheon...
era um animal diferente,
um homem poderoso,
um grande guerreiro.
Mas, infelizmente,
ganhar um reino
e governar um reino
é totalmente diferente.
Dizem que...
se um homem passa pela vida
com o visor de batalha abaixado,
ele pode se tornar cego
para os inimigos ao seu lado.
Agora, sirvo seu filho,
Rei Joffrey.
Que os deuses abençoem
seu reinado.
Ele é um jovem capaz.
Tem pensamento militar.
Severo...
Mas, severidade na defesa
do reino não é nada mal.
É cedo para saber
que tipo de rei ele será,
mas, eu sinto...
verdadeira grandeza no horizonte
para nosso novo rei.
Verdadeira grandeza.
Então, o que é?
-O que é o quê?
-Aquilo sobre reis.
Você disse: "O que precisa
entender sobre reis é..."
O quê?
Quando começou, você...
Esqueça.
Deixe-me acompanhá-la,
querida.
-Tudo bem. Não é necessário.
-Sim, sim.
Até a próxima vez.
Certo.
Quando se imagina ali,
como se parece?
A coroa serve?
Todos os lordes e senhoras
se curvando, os mesmos
que zombaram de você por anos?
É difícil se curvarem
sem as cabeças.
Você tem muita ambição
e nenhuma moral.
Não apostaria contra você.
E o que faria,
meu amigo,
se estivesse você
sentado ali?
Devo ser um dos poucos
homens da cidade
que não quer ser rei.
Dever ser um dos poucos
homens da cidade
-que não é um homem.
-Pode fazer melhor que isso.
Quando lhe castraram,
levaram o pilar com as pedras?
-Sempre me perguntei.
-É mesmo?
Fica imaginando
o que tem entre minhas pernas?
Imagino um rasgo...
como nas mulheres.
Estou certo?
Sinto-me lisonjeado,
claro, por ser imaginado.
Deve ser estranho para você,
após todos esses anos...
um homem de outra terra,
desprezado pela maioria,
-temido por todos.
-Sou temido? É bom saber.
Você fica acordado à noite
temendo meu rasgo?
Mas seguiu em frente,
sussurrando no ouvido de um rei,
e no ouvido
do próximo rei.
Admiro você.
E eu admiro você,
Lorde Baelish.
Um ambicioso de uma casa menor
com um talento maior
para amizade com
homens poderosos e mulheres.
Um precioso talento,
aposto que concorda.
Então, estamos aqui...
numa admiração
e respeito mútuos.
-Desempenhando nossos papéis.
-Servindo a um novo rei.
Que ele reine
por muito tempo.
-Meu rei.
Senhores.
Vamos começar?
Você é Arry agora,
escutou?
Arry, o garoto órfão.
Ninguém pergunta muito
a um órfão
porque ninguém
dá a mínima.
-Qual seu nome?
-Arry.
Temos um longo caminho
para viajar com má companhia.
Eu tenho 20 desta vez,
homens e garotos
todos indo para a Muralha.
O senhor seu pai me disse
pra escolher nas masmorras
e não achei
nenhum cavalheiro lá embaixo.
Este lote, metade deles
entregariam você ao rei
para ganhar perdão.
E a outra parte faria o mesmo,
mas primeiro lhe estuprariam.
Esconda isso. Quando mijar,
faça sozinha, na floresta.
Fique por aqui, garoto.
Fique,
ou te prendo na traseira
da carroça com esses três.
Cuidado, anão.
Esse aqui tem uma espada.
Por que um rato sujo
tem uma espada?
-Talvez seja um escudeiro.
-Não é um escudeiro, olha ele.
Ele parece uma garota.
Aposto que roubou a espada.
Vamos dar uma olhada.
Eu podia usar
uma espada como essa.
-Tira dele então.
-Me dê aqui, anão.
Olhe para ele!
Dê a espada ao Torta Quente.
Eu vi matar um garoto a chutes.
Eu o derrubei e chutei as bolas
e continuei chutando até morrer.
Chutei até ele
se despedaçar.
-É melhor me dar essa espada!
-Você a quer?
Eu a darei a você.
Eu já matei um garoto gordo.
Aposto que nunca matou ninguém.
Aposto que é mentiroso.
Mas eu não sou.
Sou boa em matar garotos gordos.
Gosto de matar garotos gordos.
Você gosta de implicar
com os pequenos?
Martelo bigornas
há 10 anos.
Quando bate no aço,
ele canta.
Vai cantar
quando eu bater em você?
Isso é aço de castelo.
Onde você o roubou?
-Foi um presente.
-Agora não importa.
Não importa o que fez,
para onde estamos indo.
Eles têm estupradores,
ladrões, assaltantes...
Assassinos.
-O que você é?
-Aprendiz de armeiro.
Meu mestre se cansou de mim,
então aqui estou eu.
Vamos, seus malditos
filhos da puta.
São mil léguas
daqui até a Muralha
e o inverno está chegando!
Presunto.
Quantos dias seguidos
um homem
deve esperar começar
o dia com presunto?
Ao menos me traga
uma cerveja.
Você parece exausto.
Sua viagem de noite
foi tão esgotante?
Não fique tão assustado.
Se decapitássemos todos
que fugissem de noite,
apenas os fantasmas
protegeriam a Muralha.
Ao menos não estava
no puteiro na Vila da Toupeira.
A honra te fez ir embora,
e a honra te trouxe de volta.
Meus amigos
me trouxeram de volta.
Não disse que foi
a sua honra.
Eles mataram meu pai.
E você vai trazê-lo
de volta a vida, vai?
Não? Bom.
Já tivemos o suficiente
dessas coisas.
Além da Muralha,
os patrulheiros
dizem que vilas inteiras
foram abandonadas.
À noite eles veem
fogo nas montanhas
do anoitecer
ao amanhecer.
Um selvagem capturado
jura que as tribos
estão unidas em um
estandarte secreto.
Com que objetivo,
apenas os deuses sabem.
Perto de Torreleste
encontraram quatro cadáveres
de olhos azuis.
Diferente de nós,
foram sábios e queimaram-nos.
Acha que a guerra do seu irmão
é mais importante que a nossa?
-Não.
-Quando homens mortos ou pior
vierem nos caçar à noite,
você acha que importa
quem está sentado
no Trono de Ferro?
-Não.
-Bom.
Porque quero você
e o seu lobo conosco
quando sairmos
além da Muralha amanhã.
Além da Muralha?
Não vou ficar esperando
pelo que virá.
Quero descobrir
o que está acontecendo.
A Patrulha da Noite
irá cavalgar em grupo
contra os selvagens,
os Caminhantes Brancos,
e o que estiver lá fora.
E acharemos Benjen Stark,
vivo ou morto.
Comandá-los-ei, eu mesmo.
Perguntarei uma vez,
Lorde Snow...
Homens, andem!
É um irmão
da Patrulha da Noite
ou um bastardo
que quer brincar na guerra?
Essa é a sua ordem, khaleesi?
Drogo não terá uso para os ovos
de dragão nas terras sombrias.
Venda-os. Poderá retornar
para as cidades livres
e ser rica
até o fim da vida.
Não os ganhei para vender.
Khaleesi, minha rainha,
jurei servi-la,
obedecê-la,
morrer por você
se necessário,
mas deixe ele ir, khaleesi.
Sei o que pretende fazer.
Não faça.
Eu preciso fazer.
Você não entende.
Não me peça para ficar ao lado
quando subir naquela pira.
Não a verei queimar.
É isso o que teme?
Vocês serão meu khalasar.
Eu vejo os rostos de escravos.
Eu liberto vocês.
Tirem seus colares. Vão embora,
se desejar, ninguém impedirá.
Mas se vocês ficarem,
será como irmãs e irmãos,
como maridos e mulheres.
Sor Jorah, amarre esta
mulher à pira.
Você jurou me obedecer.
Eu sou Daenerys,
Nascida da Tempestade,
da casa Targaryen
tenho sangue da Antiga Valíria,
eu sou a filha do dragão.
E juro a vocês que os que
tentarem lhe machucar,
morrerão gritando.
-Você não me ouvirá gritar.
-Ouvirei.
Mas não são
os seus gritos que quero.
Apenas a sua vida.
Sangue do meu sangue.