S01E05
"The Wolf and the Lion"
Sor Hugh tem
algum familiar na capital?
Não.
Fiquei de vigília por ele
ontem à noite.
Ele não tinha mais ninguém.
Nunca havia usado
esta armadura antes.
Que azar para ele...
lutar contra a Montanha.
Quem faz o sorteio?
Todos os cavaleiros tiram
no palito, Lorde Stark.
Sim.
Mas quem fica
com os palitos?
Fizeram um bom trabalho,
irmãs.
A vida é estranha.
Não faz muitos anos
que lutamos como inimigos
no Tridente.
Fico feliz por não termos
nos confrontado em campo.
Assim como minha esposa.
Ela não foi feita pra ser viúva.
Você é muito modesto.
O vi matar uma dúzia
de grandes cavaleiros.
Meu pai uma vez me disse
que você era o melhor
que ele já viu.
Nunca o vi se equivocar
sobre questões de combate.
Seu pai era um bom homem.
O que o Rei Louco fez a ele
foi um crime terrível.
E aquele jovem...
Ele era escudeiro
até alguns meses.
Como conseguiu comprar
uma armadura nova?
Talvez, Lorde Arryn
deixou algum dinheiro.
Soube que o rei
quer lutar hoje.
É, isso nunca acontecerá.
Robert tende a fazer
o que quer.
Se o rei tivesse tudo que quer
o tempo todo,
ainda estaria lutando
em uma maldita rebelião.
É muito pequena, Sua Graça.
Não caberá.
Sua mãe
era uma puta idiota
com uma bunda gorda.
Sabia disso?
Olhe esse imbecil!
Uma bola e nada de cérebro.
Não consegue nem vestir
a armadura de um homem.
Você está muito gordo
para sua armadura.
Gordo? Gordo, é?
É assim que fala
com seu rei?
Foi engraçado, foi?
Não, Sua Graça.
Não?
Não gostou da piada da Mão?
Está torturando
o pobre garoto.
Você ouviu a Mão! O rei
está gordo para sua armadura.
Vá encontrar
um alargador peitoral!
Agora!
"O alargador peitoral"?
Quanto tempo
até ele entender?
Talvez você devesse
inventar um.
Tudo bem, tudo bem.
Mas você me viu lá...
Ainda sei apontar uma lança.
Isso não é pra você.
Deixe para os jovens.
Só porque sou o rei?
Foda-se! Quero bater em alguém!
-Quem baterá em você?
-Quem conseguir.
-E o último homem em sua sela...
-Será você.
Não há um homem
nos Sete Reinos
que se arriscaria
a ferir você.
Está dizendo que esses covardes
me deixariam vencer?
Estou.
-Beba.
-Não tenho sede.
Beba. Seu rei ordena.
Deuses...
muito gordo
para minha armadura.
Seu escudeiro...
um garoto Lannister?
Um maldito idiota,
mas Cersei insistiu.
Tenho que agradecer
a Jon Arryn por ela.
"Cersei Lannister será
uma boa combinação", disse.
"Você precisará do pai dela
a seu lado."
Pensava que ser rei significava
fazer o que eu quisesse.
Chega disso.
Vamos assisti-los montar.
Ao menos posso cheirar
alguém sangrando.
-Robert?
-O quê?
Uma visão inspiradora
para o povo!
Curvem-se diante de seu rei!
Curvem-se, seus merdas!
-Onde está Arya?
-Na aula de dança.
O Cavaleiro das Flores.
Obrigada, Sor Loras.
Não deixe Sor Gregor
ferir ele.
Não posso ver.
100 dragões de ouro
na Montanha.
Entrarei nessa aposta.
O que comprarei
com 100 dragões de ouro?
Uma dúzia de barris
de vinho dornês?
Ou uma garota da casa
de prazeres de Lys?
Ou poderia
até comprar um amigo.
-Ele vai morrer.
-Sor Loras monta bem.
Que vergonha, Mindinho.
Seria tão bom para você
ter um amigo.
E diga-me, Lorde Renly,
quando terá seu amigo?
Loras sabia que a égua
estava no cio. Muito esperto.
Sor Loras nunca faria isso.
Não há honra em trapaças.
Nenhuma honra,
mas um pouco de ouro...
Espada!
Deixe-o!
Pare com essa loucura
em nome do rei!
Deixem-no ir!
Eu lhe devo minha vida,
Sor.
Não sou um Sor.
Remova o capuz.
Naquela noite então,
o Duende, ou anão
Desceu do seu cavalo
para mancar no chão
E nunca mais
fazer exibição
Suas roupas douradas
e vermelhas
Disse que íamos a Winterfell.
Esse não é o caminho.
Disse...
Várias vezes e em voz alta.
Muito esperta.
Sairão em multidões, procurando
por mim no lugar errado.
A notícia já deve
ter chegado ao meu pai.
Ele oferecerá
uma bela recompensa.
Todos sabem que um Lannister
sempre paga suas dívidas.
Poderia ser bondosa
e me desamarrar?
-E por que faria isto?
-Por que não faria?
Acha que vou fugir?
Um clã da montanha
me mata por minhas botas.
Se um gato-das-sombras
não me pegar.
Gatos-das-sombras e clãs
é sua menor preocupação.
O caminho oriental.
Iremos para o Vale.
Me levará até sua irmã
para que eu pague
pelos crimes que imagina.
Diga-me, Sr.ª Stark,
quando viu sua irmã
pela última vez?
-Há 5 anos.
-Ela mudou.
Ela sempre foi estranha,
mas agora...
-Pode me matar aqui mesmo.
-Não sou assassina, Lannister.
Nem eu! Não tive nada a ver
com o ataque a seu filho.
-A adaga achada...
-Que tipo de imbecil
arma um assassino
com a própria espada?
-Devo prendê-lo?
-Por quê?
Está começando
a fazer sentido?
Rodrik!
Minha senhora, por aqui.
Solte-me.
Qual será o propósito
se eu morrer?
-Rodrik?
-Ficarei bem, minha senhora.
Não há necessidade
de se ensanguentar.
Seu primeiro?
Você precisa
de uma mulher.
Nada como uma mulher
após um combate.
Estou disposto
se ela quiser.
Bran.
As Ilhas de Ferro.
Estandarte: Um kraken.
Lema:
"Nós não plantamos."
-Lordes?
-Os Greyjoys.
Famosos pela arte com arcos,
navegação e relações sexuais.
E rebeliões sem sucesso.
Estandarte: Um veado.
Um veado coroado,
-agora que Robert é rei.
-Bom.
Lema:
"Nossa é a Fúria!"
Lordes:
Os Baratheons.
As terras ocidentais.
Estandarte: Um leão.
Lema: "Um Lannister
sempre paga suas dívidas".
Não... é um ditado comum,
mas não o oficial deles.
-Lordes: Os Lannisters.
-Ainda estamos nas palavras.
-Eu não sei.
-Sabe sim, pense.
"Insubmissos,
não curvados, inquebrados".
-Isso é da Casa Martell.
-"Justiça sob a ira".
-Casa Hornwood.
-"Família, obrigação e honra".
Estas palavras
são de Tully, sua mãe.
-Isto é um jogo?
-Família, obrigação e honra...
-É a ordem certa?
-Sabe que é.
Família é a prioridade?
Sua mãe partiu de Winterfell
para proteger a família.
Como ela protege a família
se não está com ela?
Sua mãe sentou
ao lado da sua cama
por 3 semanas,
enquanto você dormia...
E depois partiu!
Quando você nasceu,
eu que te tirei de sua mãe.
Eu te coloquei
nos braços dela.
A partir daquele momento,
até o momento em que morrer...
ela te amará.
Completamente.
-Ferozmente.
-Por que ela partiu?
Ainda não posso te dizer,
mas ela voltará em breve.
Sabe onde ela está agora?
Hoje?
-Não, não sei.
-Então como pode me prometer
que ela voltará
em breve?
Às vezes me preocupa
você ser tão esperto.
Jamais atirarei
outra flecha.
E onde isto está escrito?
Precisa-se de pernas
para usar um arco.
Se a sela projetada
por Lorde Tyrion funcionar,
você poderá aprender
como usar um arco a cavalo.
Sério?
Os garotos dothraki
aprendem isso aos 4 anos.
Por que você
não aprenderia?
Quieta.
Você não deveria
estar dentro do castelo.
Achei que você
era importante por aqui.
Importante o bastante
para aqueles iguais a você.
Você não é o único nobre
na minha vida.
Quem, o Duende?
Eu o chamaria de meio-nobre.
Está com inveja?
Por que
estaria com inveja?
Qualquer um com alguns trocados
pode ter você por uma noite.
Como é a parte de baixo
de um anão?
-Sempre quis saber.
-Poderia te surpreender.
Ele é bom
com os dedos também.
E com a língua.
Dá gorjetas generosas.
Acho que ouro
é barato pra um Lannister.
-Está com inveja.
-Sou um Greyjoy.
Lordes das Ilhas de Ferro
há 300 anos.
Não há família em Westeros
que possa nos desprezar.
-Nem mesmo os Lannisters.
-E os Starks?
Sou guarda de Lorde Stark
desde que tenho 8 anos.
Um guarda.
É uma bela palavra para isso.
Seu pai se rebelou
contra o Rei Robert
-e se fizer isso de novo...
-Meu pai lutou
pela liberdade de seu povo.
O que seu pai fez?
Transou com uma cozinheira
-e pariu uma vadia.
-É um garoto sério.
-Não sou garoto.
-Sim, você é.
Um garoto sério
com um pênis sério.
-Não quero pagar por isto.
-Então arrume uma esposa.
Vamos.
Não vou te machucar.
Como está seu filho,
meu senhor?
Ele jamais
voltará a andar.
Mas a mente está sã?
-É o que dizem.
-É uma benção, então.
Eu tive
uma deformação precoce.
Algumas portas
se fecham para sempre...
E outras se abrem
nos lugares mais inesperados.
Posso?
Se o que estou prestes a dizer
chegar aos ouvidos errados,
perderei minha cabeça.
E quem lamentaria
pelo pobre Varys?
Norte ou sul,
não há melodias para aranhas.
Mas há coisas
que você precisa saber.
Você é a Mão do Rei
e o rei é um tolo.
É seu amigo, eu sei,
mas é um tolo.
E condenado,
a não ser que você o salve.
Estou na capital
há um mês.
Por que esperou tanto tempo
para me contar isto?
-Não confiava em você.
-Por que confia agora?
Não é só a rainha
que te observa de perto.
Há alguns homens de honra
na capital.
Você é um deles.
Queria acreditar que também sou,
por mais estranho que pareça.
Que tipo de maldição
o rei enfrenta?
A mesma de Jon Arryn.
Lágrimas de Lys,
eles a chamam.
Raro e caro, tão transparente
e insípido quanto a água.
Não deixa rastros.
Quem deu isso a ele?
Algum amigo, sem dúvidas.
Mas qual?
Havia muitos.
Lorde Arryn era benévolo
e confiável.
Havia um garoto.
Tudo que ele era
foi devido a Jon Arryn.
O escudeiro, Sor Hugh?
Foi uma pena
o que lhe aconteceu.
Bem quando sua vida
começou a dar certo.
Se o Sor Hugh
o envenenou...
Quem pagou ao Sor Hugh?
-Alguém que podia arcar.
-Jon era um homem pacífico.
Ele foi a Mão
durante 17 anos...
17 bons anos.
Por que assassiná-lo?
Ele começou
a fazer perguntas.
Já encontrou um bastardo.
Ele está com o livro.
O resto virá.
E quando ele souber a verdade,
o que faremos?
Só os deuses sabem.
Os tolos tentaram
assassinar seu filho.
E pior, aleijaram-no.
O lobo e o leão
ficarão enfurecidos.
-Logo teremos guerra, meu amigo.
-Que bem faz a guerra agora?
Não estamos prontos.
Se uma Mão pode morrer,
por que não mais uma?
Esse Mão não é como a outra.
Precisamos de tempo.
Khal Drogo não agirá
até seu filho nascer.
Sabe como são
esses selvagens.
"Adie", você diz.
"Mais rápido", eu respondo.
Esse não é mais
um jogo para dois.
Nunca foi.
O primeiro a chegar
e o último a partir.
-Admiro sua dedicação.
-Você é silencioso.
Todos temos qualidades.
Você parece
um pouco solitário hoje.
Deveria visitar meu bordel
ao anoitecer.
O primeiro rapaz
é por conta da casa.
Creio que confundiu
negócios com prazer.
Confundi?
Aqueles pássaros
que sussurram pra você...
São tão adoráveis.
Acredite...
nós nos adaptamos
a todas as situações.
Tenho certeza que sim.
Lorde Redwyne gosta de rapazes
bem jovens, eu soube.
Forneço beleza e descrição.
Ambas são importantes.
Creio que beleza
seja subjetivo, não?
É verdade que o Sor Marlon
de Tumblestone
prefere amputados?
Todos os desejos são válidos
para uma carteira farta.
Ouvi um rumor horrível
sobre um certo senhor
que gosta
de cadáveres frescos.
Deve ser extremamente difícil
se adaptar a essa situação.
A própria logística...
Encontrar cadáveres bonitos
antes que apodreçam.
A rigor, tal coisa não estaria
de acordo com as leis do rei.
A rigor.
Diga-me...
Alguém está guardando
suas bolas numa caixa?
Pergunto-me sempre.
Sabe que não faço ideia
de onde estão?
E estivemos tão próximos.
Mas chega de falar de mim.
Como você está
desde a última vez
que nos vimos?
Desde que você me viu
ou eu vi você?
Da última vez que o vi,
você falava com a Mão do Rei.
-Com seus olhos?
-Olhos que eu comando.
Assunto do conselho.
Todos temos tanto
a falar com Ned Stark.
Todos estão bem avisados
sobre seu afeto eterno
pela esposa
do Lorde Stark.
Se os Lannisters estiverem
por trás do atentado
contra o filho de Ned,
e descobrirem que você ajudou
os Starks a chegarem nisso...
Só de pensar
em contar para a rainha...
Isso me faz tremer.
Mas quer saber?
Creio que eu vi você
mais recentemente
do que você me viu.
-Viu?
-Vi.
Mais cedo hoje,
lembro nitidamente
de vê-lo falar com Lorde Stark
em seus aposentos.
Era você embaixo da cama?
E não muito depois,
quando o vi escoltar um...
importante senhor estrangeiro.
Assunto do conselho?
Claro que você teria amigos
além do mar estreito.
Afinal, você mesmo é de lá.
Somos amigos,
não somos, Lorde Varys?
Gostaria de pensar
que somos.
Então pode imaginar
o meu fardo,
imaginando se o rei questionaria
a amizade do meu amigo.
Estar num cruzamento
onde esquerda significa
lealdade a um amigo,
e direita, lealdade ao reino.
-Por favor.
-Me ver nessa posição
onde uma simples palavra
para o rei...
Sobre o que
estão conspirando?
Seja lá o que for,
é melhor se apressarem.
Meu irmão está vindo.
Para uma reunião
com o conselho?
Notícias perturbadoras
de muito longe.
Você não soube?
Fora daqui.
Nada de esmola.
Não sou mendiga.
Eu moro aqui.
Quer um tapa no ouvido
para ajudar sua audição?
-Quero ver meu pai.
-E eu quero foder a rainha.
Quer seu pai, garoto?
Ele está jogado no chão
de alguma taverna
sendo mijado
pelos amigos.
Meu pai é a Mão do Rei!
Não sou um garoto.
Sou Arya Stark de Winterfell.
Se tocarem em mim,
meu pai vai encravar
suas cabeças numa estaca.
Agora, vão me deixar passar
ou preciso bater
nos seus ouvidos
para ajudar na audição?
Sabia que metade da minha guarda
estava te procurando?
-Prometeu que ia parar.
-Disseram que ia matá-lo.
-Quem disse?
-Eu não vi.
Mas acho que um era gordo.
-Arya...
-Não é mentira!
Falaram que você
encontrou o bastardo,
que lobos e leões iam lutar,
e os selvagens...
Tinha algo
sobre os selvagens.
-Onde ouviu isso?
-No calabouço,
perto das caveiras
de dragão.
O que fazia no calabouço?
Estava perseguindo um gato.
Perdão, senhor.
Um homem da Patrulha
quer falar com você.
Disse ser urgente.
-Seu nome, amigo?
-Yoren, se agradar.
Deve ser seu filho.
Tem sua cara.
-Sou uma menina!
-Benjen o mandou aqui?
Ninguém me mandou, senhor.
Vim buscar homens
para a Muralha,
ver se há uma escória
no calabouço que sirva.
Acharemos recrutas
para você.
Obrigado, senhor.
Mas não foi por isso
que vim perturbá-lo.
Seu irmão Benjen.
O sangue dele é negro,
isso o faz tão meu irmão
quanto seu.
É pelo bem dele
que cavalguei até aqui.
Quase matei meu cavalo.
Há outros vindo também.
A cidade inteira saberá
até amanhã.
Saber o quê?
É melhor falar
em particular, senhor.
Vá. Conversamos depois.
Jory, leve-a em segurança
para o quarto.
Venha, senhorita.
Ouviu seu pai.
Quantos guardas
meu pai tem?
Aqui em Porto Real? 50.
Não deixaria ninguém matá-lo,
não é?
Não tema isso, senhorita.
-E então?
-É sua esposa, senhor.
Ela capturou o Duende.
Está longe de casa,
Senhora Stark.
Com quem eu falo?
Sor Vardis Egan,
Cavaleiro do Vale.
Lady Arryn
aguarda sua visita?
Não houve tempo
para avisar.
Posso perguntar, senhora,
por que ele está
com você?
Foi por isso
que não houve tempo.
-É meu prisioneiro.
-Não se parece com um.
Minha irmã decidirá
com o que ele se parece.
Sim, senhora.
Ela decidirá.
O Ninho da Águia.
Dizem que é impenetrável.
Dê-me 10 bons homens
com equipamento de escalada
e eu entro na vadia.
Eu gosto de você.
Lorde Stark, sua presença
é requerida
no pequeno conselho.
Uma reunião foi convocada.
Preciso ver o rei primeiro.
Sozinho.
O rei está no conselho, senhor.
Ele te convocou.
-É sobre minha esposa?
-Não, senhor.
Acho que tem a ver
com Daenerys Targaryen.
A vadia está grávida.
-Quer matar uma criança.
-Te avisei
que isso ia aconteceu.
Lá no norte, avisei,
mas você não quis ouvir.
Bem, ouça agora.
Quero eles mortos,
mãe e criança.
E o tolo do Viserys também.
Está claro?
Quero os dois mortos.
Será desonrado pra sempre
se fizer isso.
Honra?
Tenho que governar sete reinos.
Um rei, sete reinos.
Acha que é a honra
que deixa tudo certo?
quem mantém a paz?
-É o medo. Medo e sangue.
-Então é igual ao Rei Louco.
Cuidado, Ned.
Tome cuidado.
Quer matar uma garota
por um rumor da aranha?
Não é rumor.
A princesa está grávida.
-E quem te disse isso?
-Sor Jorah Mormont.
Ele está servindo
aos Targaryen.
Mormont?
Nos traz sussurros
de um traidor do outro lado
do mundo e acha verdade?
Jorah Mormont vendeu escravos,
não nos traiu.
Uma diferença pequena
para um homem de honra.
Ele infringiu a lei, traiu
sua família e fugiu.
Vamos assassinar alguém
pelo que ele disse?
E se ele estiver certo?
E se ela tiver um filho?
Um Targaryen comandando
um exército dothraki...
-E aí?
-O mar estreito está entre nós.
Terei medo dos dothrakis
quando ensinarem cavalos
a andar sobre a água.
Não fazer nada?
Esse é seu conselho?
Fazer nada até que apareçam
nas nossas praias?
Vocês são o conselho.
Aconselhem!
Falem algo de sentido
a este tolo de honra.
Te entendo, senhor.
Entendo mesmo. É algo terrível
de se considerar.
Mas nós que governamos
devemos fazer coisas terríveis
para o bem do reino.
Se os deuses derem um filho
à Daenerys,
-o reino vai sangrar.
-Essa garota não fará mal,
mas se os dothrakis invadirem,
quantos inocentes morrerão?
Quantas cidades queimarão?
Não é mais inteligente...
se ela morrer agora
para dezenas de milhares
viverem depois?
Deveríamos ter matado os dois
há anos.
Quando está na cama
com uma mulher feia,
é melhor fechar os olhos
e fazer o trabalho.
Corte sua garganta.
Faça o trabalho.
Te segui na guerra...
duas vezes...
sem dúvidas...
sem pensar duas vezes.
Mas não te seguirei agora.
O Robert com quem cresci
não tinha medo da sombra
de uma criança no ventre.
Ela morrerá.
Não serei parte disso.
É a Mão do Rei,
Lorde Stark.
Faz como eu mandar ou acharei
outra Mão que faça.
Que ele tenha boa sorte.
Pensei que era
um homem melhor.
Pra fora.
Anda, pra fora.
Cansei de você.
Corra de volta pra Winterfell.
Vou botar sua cabeça
numa lança.
Vou colocá-la eu mesmo,
seu tolo.
Acha que é bom demais pra isso?
Muito orgulho e honra?
Isso é uma guerra.
Irei na frente
com minhas filhas.
Preparem-nas.
Cuide você disso.
-Não peça ajuda a ninguém.
-É pra já, senhor.
O Lorde Baelish
quer te ver.
Sua Graça continuou a falar
sobre você após ter saído.
A palavra traição
foi mencionada.
-O que posso fazer por você?
-Quando volta a Winterfell?
Por quê?
Por que quer saber?
Se ainda estiver aqui
à noite,
vou te levar à última pessoa
que Jon Arryn viu
antes de passar mal.
Se for do seu interesse.
Não tenho tempo.
Não demora mais que uma hora,
mas você é quem sabe.
Chame todos homens que tiver
e mande-os vigiar as meninas.
Quais seus dois
melhores homens?
Heward e Wyl.
Ache-os e me encontre
nos estábulos.
O traz aqui
sem minha permissão?
Polui minha casa
com sua presença?
Sua tia fez algo ruim, Robin,
algo bem ruim.
Se lembra dela, não?
Ele não é bonito?
E forte também.
Jon sabia disso.
Suas últimas palavras foram:
"A semente é forte".
Queriam que todos soubesse
que garoto bom e forte
seu filho iria se tornar
quando crescesse.
Olhe pra ele,
o senhor de todo Vale.
Lysa... me escreveu
sobre os Lannisters,
-me alertando...
-Pra se afastar deles.
Não pra trazer um aqui.
Mamãe?
-Aquele é o homem mau?
-É sim.
Ele é pequeno.
É Tyrion, o Duende,
da Casa Lannister.
Ele matou seu pai.
Ele matou a Mão do Rei.
Eu matei ele também?
Estive bem ocupado então.
Olhe o que fala.
Estes homens são
cavaleiros do Vale.
Todos amavam Jon Arryn.
Todos morreriam por mim.
Se algo acontecer comigo,
meu irmão Jaime
vai garantir isso.
Não pode nos machucar.
Ninguém pode, não aqui.
Diga pra ele, mamãe.
Calma, querido.
Ele só quer nos assustar.
Os Lannisters são mentirosos.
Ninguém machucará meu bebê.
Mamãe...
quero ver
o homem mau voar.
-Talvez verá, meu querido.
-Esse homem é meu prisioneiro.
Não quero
que ele sofra nada.
Sor Vardis,
o convidado de minha irmã
está cansado,
leve abaixo pra ele
poder descansar.
O apresente ao Mord.
Vai dormir, homem anão.
Durma bem,
pequeno homem anão.
O Lorde Stark tem sorte
de ainda ter uma cabeça.
Robert ficará bravo por uns dias
mas não fará nada.
-Ele adora o homem.
-Está com ciúmes.
-Isso não vai me machucar?
-Só se eu escorregar.
-E me prefere assim?
-Prefiro.
Se quer algo sem pelos,
procure um garotinho.
Quero você.
Meu irmão acha que quem
não foi à guerra não é um homem.
Ele me trata como se fosse
um garoto mimado.
E você não é?
Loras Tyrell,
o Cavaleiro das Flores?
Em quantas guerras
já lutou?
E quanto seu pai gastou
na sua armadura?
Fique parado.
Cansei de ouvir Robert e Stannis
falando de como sou fraco,
como tremo
quando vejo sangue.
Você vomitou quando o garoto
desmaiou no combate.
Seu olho estava pra fora
do rosto.
Não deveria lutar
sem saber lutar.
É fácil pra você falar.
Nem todos têm o dom
da espada.
Não é um dom.
Ninguém me deu nada.
Sou bom porque treino...
desde o dia em que conseguia
segurar um graveto.
Poderia treinar o dia todo,
todos dias,
e não seria bom
como você.
Acho que nunca
vamos saber disso.
-Todos lugares?
-Em todos lugares.
E como ficou?
A garota Targaryen vai morrer?
Precisa ser feito, por mais
que não seja prazeroso.
Robert não se importa
com isso.
Toda vez que ele fala
sobre isso,
juro que a mesa sobre
uns 15 centímetros.
Que pena ele não se interessar
assim por sua esposa.
Mas ele tem um grande interesse
pelo dinheiro dela.
Tem que parabenizar
os Lannisters.
Podem os mais pomposos e esnobes
que os deuses colocaram no mundo
mas têm uma grande
quantia de dinheiro.
Eu tenho uma grande
-Não quanto os Lannisters.
-Mas é bem mais que você.
Robert está dizendo
que me levará à sua caçada.
Da última vez ficamos fora
por duas semanas.
Vagando entre as árvores,
na chuva, dia após dia,
só para ele enfiar sua lança
na carne de algo.
Mas Robert adora a matança.
E ele é o rei.
-Como isso aconteceu?
-Ele adora a matança.
E costumava ser bom nisso.
Sabe quem deveria
ser o rei?
-Fale sério.
-Estou falando.
Meu pai poderia ser
seu financiador.
Nunca lutei em uma guerra,
mas lutaria por você.
Sou o quarto na sucessão.
E onde estava Robert
na linha de sucessão real?
Joffrey é um monstro.
-Tommen tem oito anos.
-Stannis?
Stannis tem a personalidade
de uma lagosta.
Ele ainda é
meu irmão mais velho.
-O que está fazendo?
-Veja.
-Você me cortou!
-É apenas sangue. Todos o temos.
Às vezes,
um pouco se derrama.
Se for se tornar rei,
verá muito disso.
Precisa se acostumar.
Vá em frente. Olhe.
O povo te ama.
Amam servi-lo
porque é bom com eles.
Querem estar
perto de você.
Está disposto a fazer
o que for preciso,
mas você não tripudia.
Você não gosta da matança.
Onde está escrito
que o poder
é o único domínio
sobre o mal?
Os tronos são feitos
para o ódio e o temor?
Você seria
um rei maravilhoso.
Lamento que seu casamento
com Ned Stark não deu certo.
Vocês pareciam
tão bem juntos.
Fico feliz em fazer algo
que a alegra.
Sem uma Mão,
tudo cairá em pedaços.
Suponho que é o momento
em que me diz
para dar o cargo
a seu irmão, Jaime.
Não.
Ele não é sério o bastante.
Digo isso sobre Ned Stark:
ele é sério o bastante.
Realmente valeu a pena?
Perdê-lo dessa forma?
Eu não sei.
Mas sei disto:
se a garota Targaryen convencer
seu marido a invadir
e a horda dothraki
cruzar o mar estreito...
não teremos como detê-los.
Os dothrakis não navegam.
Até as crianças sabem.
Eles não têm disciplina.
Não têm boas armaduras.
Não têm armas de cerco.
Simplesmente
um pequeno truque seu:
você mexe seus lábios
e a voz de seu pai ecoa.
Meu pai está errado?
Digamos
que Viserys Targaryen chegue
com 40 mil
guerreiros dothrakis.
Nos escondemos
em nossos castelos.
Um passo sábio?
Somente um tolo
encontraria os dothraki
em campo aberto.
Eles nos deixam
em nossos castelos.
Eles vão de cidade em cidade,
saqueando e queimando,
matando cada homem
que não puder se esconder,
roubando nossas colheitas
e animais,
escravizando nossas mulheres
e crianças.
Quanto tempo o povo
dos Sete Reinos ficará atrás
de seu rei ausente,
seu rei covarde,
escondido atrás
dos muros altos?
Quando o povo decidiria
que Viserys Targaryen
é, afinal,
o monarca de direito?
Ainda os superamos
em números.
Qual seria o maior número?
Cinco ou um?
Cinco.
Cinco...
Um.
Um exército,
um verdadeiro exército,
unido por um líder
com um propósito.
Nosso propósito morreu
com o Rei Louco.
Agora temos
tantos exércitos
quanto há homens
com ouro em suas bolsas.
E todos querem
algo diferente.
Seu pai quer o mundo
para si.
Ned Stark quer fugir
e enterrar a cabeça na neve.
O que você quer?
Não temos uma verdadeira luta
há 9 anos.
Traições não nos prepara
para uma luta.
E é tudo
que o reino é agora:
traições e maquinações
e puxa-saquice
e extorsão de dinheiro.
Às vezes não sei
como se mantém unido.
Nosso casamento.
Então aqui estamos,
17 anos depois,
mantendo tudo unido.
-Não fica cansada?
-Todos os dias.
Quanto tempo o ódio
pode manter algo unido?
17 anos é um bom tempo.
Sim, é.
Como ela era?
Nunca perguntou dela,
nenhuma vez.
Por que agora?
No início, só em dizer seu nome,
mesmo em particular,
era como se eu a trouxesse
de volta à vida.
Eu achava
que se não falasse dela,
ela desaparecia para você.
Quando percebi
que isso não aconteceria,
recusei-me a perguntar
por despeito.
Não quis
te dar a satisfação
de pensar que me preocupava
o bastante para perguntar.
E, enfim, ficou claro
que meu despeito
não valia nada para você.
Até diria que você
se divertia com isso.
Então por que agora?
Que mal o fantasma
de Lyanna Stark nos causaria
que já não causamos um ao outro
uma centena de vezes?
Quer saber
a terrível verdade?
Não consigo nem lembrar
como ela era.
Só sei que ela era
tudo que sempre quis...
Alguém a tirou de mim...
e nem os Sete Reinos preenchem
o vazio que ela deixou.
Já senti algo por você,
sabia?
Eu sei.
Mesmo depois que perdemos
nosso primeiro menino.
Por um bom tempo,
na verdade.
Já foi possível para nós?
Houve sequer um tempo,
um momento?
Não.
Isso a faz se sentir
melhor ou pior?
Não me faz sentir nada.
Ela parece com ele,
não é, meu senhor?
Ela tem o nariz dele,
o cabelo negro.
Tem.
Diga a ele quando o vir,
meu senhor.
Se for de ser agrado,
diga a ele como ela é linda.
Eu direi.
E diga a ele que não estive
com mais ninguém.
Eu juro, meu senhor,
pelos antigos e novos deuses.
Não quero joias nem nada,
apenas ele.
O rei sempre foi bom
para mim.
Quando Jon Arryn
veio visitá-la,
o que ele queria?
Ele não era esse tipo de homem,
meu senhor.
Só queria saber
se a criança estava bem,
saudável.
Ela parece bem saudável
para mim.
Não faltará nada a ela.
Bordeis são melhor investimento
que navios,
creio eu.
Putas raramente naufragam.
O que sabe sobre os bastardos
do Rei Robert?
Ele tem mais que você,
para começar.
-Quantos?
-Isso importa?
Se você fode muitas mulheres,
algumas te darão presentes.
E Jon Arryn procurou todos.
Por quê?
Ele era a Mão do Rei.
Talvez Robert queria
que cuidasse dos filhos,
estava cheio
de amor paterno.
Venha.
-Jory!
-Meu senhor.
Uma pequena matilha.
Para trás, senhor.
Essa é a Mão do Rei.
Era a Mão do Rei.
Não sei o que ele é.
Senhor de algum lugar
muito distante.
Qual o objetivo disso,
Lannister?
Volte para dentro onde é seguro.
Procuro por meu irmão.
Lembra-se de meu irmão,
Lorde Stark?
Cabelos loiros, língua afiada,
homem pequeno.
Lembro-me bem dele.
Parece que ele teve
problemas na estrada.
Você não saberia o que houve
com ele, saberia?
Ele foi pego por minha ordem
para responder por um crime.
Meu senhores!
Trarei a Patrulha da Cidade.
Vamos, Stark. Prefiro que morra
com a espada na mão.
-Se ameaçá-lo senhor de novo...
-Ameaçar?
Como, "Vou abrir seu senhor
das bolas à cabeça e ver
do que são feitos os Starks?"
Se me matar,
seu irmão será um homem morto.
Você está certo.
Levem-no vivo.
Matem seus homens.
Meu irmão, Lorde Stark,
queremos ele de volta.