S01E04 - "Cripples, Bastards,
and Broken Things"
O pequeno senhor estava
sonhando de novo.
-Temos visitantes.
-Não quero ver ninguém.
Mesmo? Se eu ficasse
enclausurado o dia todo
só com esse morcega velha,
ficaria louco.
Em todo caso, não há escolha.
Robb está esperando.
-Eu não quero ir.
-Nem eu.
Mas Robb é
o senhor de Winterfell,
o que significa
que faço o que ele diz
e você faz o que eu digo.
Hodor!
-Hodor?
-Ajude Bran a descer.
Hodor.
Creio que recebi boas-vindas
mais calorosas da última vez.
Todos da Patrulha da Noite
é bem-vindo em Winterfell.
Todos da Patrulha da Noite,
mas eu não, não é, garoto?
Não sou seu garoto,
Lannister.
Sou o senhor de Winterfell
na ausência de meu pai.
Então deveria aprender
a ter a cortesia de um senhor.
Então é verdade.
Olá, Bran.
Lembra do que aconteceu?
Ele não tem lembranças
desse dia.
-Interessante.
-Por que está aqui?
Sua elegante companhia
poderia se ajoelhar?
Meu pescoço está
começando a doer.
Ajoelhe, Hodor.
-Gosta de cavalgar, Bran?
-Gosto.
Digo, gostava.
O garoto perdeu
o movimento das pernas.
Com cavalo e sela certos,
até um aleijado pode montar.
-Não sou um aleijado.
-Então não sou um anão.
Meu pai se alegrará
em saber.
Tenho um presente
para você.
Entregue ao seu cavalariço.
Ele cuidará do resto.
Você deve moldar
o cavalo ao cavaleiro.
Comece com um soberano
e ensine-o a responder
às rédeas e voz do menino.
Realmente serei capaz
de montar?
Será.
A cavalo você será tão alto
quanto qualquer um.
É algum tipo de truque?
Por que quer ajudá-lo?
Tenho uma fraqueza
em meu coração
por aleijados, bastardos
e coisas quebradas.
Fez uma gentileza
para meu irmão.
A hospitalidade de Winterfell
é sua.
Poupe-me de sua falsa cortesia,
Lorde Stark.
Há uma hotelaria
perto daqui.
Lá encontrarei uma cama
e ambos ficamos felizes.
Não consegue resistir
a uma bunda nortenha?
Se gosta de ruivas,
peça a Ros.
Veio me ver partir, Greyjoy?
Gentileza sua.
Seu mestre parece
não gostar dos Lannisters.
-Ele não é meu mestre.
-Não, claro que não.
O que houve aqui?
Onde está a Senhora Stark?
Por que não me recebeu?
-Não está se sentindo bem.
-Não está em Winterfell.
-Aonde ela foi?
-O paradeiro de minha senhora...
Minha senhora?
A lealdade a seus captores
é tocante.
Diga, como acha
que Balon Greyjoy se sentiria
se visse que seu único
filho sobrevivente
se tornou um lacaio?
Ainda me lembro de ver
a frota de meu pai
queimar em Lannisporto.
Creio que seus tios
foram responsáveis.
Deve ter sido
uma bela visão.
Nada mais belo que ver
marinheiros queimados vivos.
É, uma grande vitória
para o seu povo.
Vergonhoso como acabou.
Estávamos em desvantagem
de 10 a 1.
Um rebelião idiota, então.
Suponho que seu pai
percebeu isso
quando seus irmãos
morreram em batalha.
Agora você está aqui,
escudeiro de seu inimigo.
-Cuidado, Duende.
-Eu o ofendi.
Perdoe-me,
tem sido uma manhã difícil.
Enfim, não se desespere.
Sou uma decepção constante
para meu pai
e aprendi a viver com isso.
Sua próxima foda com Ros
é por minha conta.
Tentarei não
desgastá-la muito.
Ombro, pernas.
Perna, ombro, perna.
Avance com o pé esquerdo.
Bom.
Agora gire
enquanto dá o golpe.
Jogue todo o peso
para trás.
O que, pelos Sete Infernos,
é isso?
Precisarão de um Oitavo Inferno
para caber ele.
Diga-lhes seu nome.
Samwell Tarly,
de Monte Chifre...
Digo, eu era de Monte Chifre.
-Vim para vestir o negro.
-Veio pelo pudim negro.
Você não pode ser pior
do que aparenta.
Rast...
Vejamos do que ele é capaz.
Me rendo.
-Por favor, chega.
-Fique em pé.
Pegue sua espada.
Bata nele
até que encontre seus pés.
Parece que acabaram
os caçadores e ladrões do sul.
Agora nos mandam
porcos gritões!
De novo, mais forte.
-Eu... me rendo!
-Chega!
Ele se rendeu.
Parece que o bastardo
está apaixonado.
Tudo bem, Lorde Snow,
quer defender sua amada dama.
Façamos disso um exercício.
Vocês dois. Três de vocês
deve bastar
para fazer
a Senhora Porquinha gritar.
Tudo que têm a fazer
é derrubar o bastardo.
-Tem certeza que quer faz isso?
-Não.
Me rendo, me rendo, me rendo!
Eu me rendo.
Terminamos por hoje.
Vão limpar o arsenal.
É só para isso
que vocês prestam.
-Boa luta!
-Cai fora.
-Ele te feriu?
-Já estive pior.
Pode me chamar de Sam...
se quiser.
Minha mãe me chama
de Sam...
As coisas não ficarão fáceis.
Você terá que se defender.
-Por que não levantou e lutou?
-Eu quis fazer isso.
-Só não consegui.
-Por que não?
Sou um covarde.
Meu pai sempre diz isso.
A Muralha não é
para covardes.
Tem razão. Sinto muito.
Eu só... queria agradecer.
Um maldito covarde.
As pessoas nos viram
falando com ele.
Agora pensarão
que somos covardes também.
É muito imbecil
para ser covarde.
-Você é muito imbecil para...
-Rápido,
antes que o verão acabe.
Vem aqui!
Vaes Dothrak, cidade
dos senhores dos cavalos.
Um monte de lama.
Lama, merda e mato.
Só o que os selvagens
sabem fazer.
É o meu povo agora.
Não deveria chamá-los disso.
Chamo do que quiser
porque é meu povo.
Este é meu exército.
Khal Drogo está indo
para o lado errado com ele.
Se meu irmão ganhasse
um exército dothraki...
você poderia conquistar
os Sete Reinos?
Os Dothraki nunca cruzaram
o mar estreito.
Eles temem as águas
que seus cavalos não bebem.
Mas e se cruzassem?
O Rei Robert é tolo o bastante
para confrontá-los,
mas seus conselheiros
são diferentes.
-Conhece esses homens?
-Já lutei ao lado deles.
Há muito tempo.
Agora Ned Stark
quer minha cabeça.
Ele me tirou
da minha terra.
Você vendeu escravos.
Vendi.
-Por quê?
-Eu não tinha dinheiro
-e tinha uma esposa cara.
-E onde ela está agora?
Em outro lugar...
com outro homem.
-Sua Graça?
-Sim, querida.
Chamam você
de Último Dragão.
Chamam.
Você tem sangue de dragão
nas veias?
É completamente possível.
O que aconteceu
aos dragões?
Soube que homens corajosos
os mataram.
Os corajosos
não matavam dragões.
montavam neles.
Montaram de Valíria
para construir a maior
civilização já vista.
O sopro do maior dragão
forjou o Trono de Ferro,
que o Usurpador
está guardando para mim.
As espadas
dos perdedores,
milhares delas...
Fundidas como muitas velas.
Eu sempre quis ver
um dragão.
-Mais do que tudo no mundo.
-Sério? Por que dragões?
Porque eles voam.
Onde quer que estejam,
basta um bater de asas
para estarem em outro lugar.
Bem longe.
E podem matar.
Qualquer um ou qualquer coisa
que tente machucá-los...
é queimado...
até desaparecer
Fundidos...
como muitas velas.
Sim, ver um dragão
me faria muito feliz.
Depois de 15 anos
num bordel,
pensei que ver o céu
já a deixaria feliz.
Eu não estava presa.
Vi coisas.
-O que você viu?
-Eu vi um homem de Asshai
com uma adaga
de vidro de dragão verdadeiro.
Vi um homem que trocava de rosto
como outros trocavam de roupa.
Vi um pirata que carregava
seu peso em ouro
e cujo navio
tinha velas de seda colorida.
Então...
já viu um?
-Um navio pirata?
-Um dragão.
Nunca vi.
O último morreu muitos anos
antes de eu nascer.
Vou dizer o que vi.
Seus crânios.
Decoravam a sala do trono
na Fortaleza Vermelha.
Quando eu era bem novo,
3 ou 4 anos,
meu pai me levava
pelos corredores
e eu dizia o nome deles
para ele.
Quando eu acertava todos,
ele me dava um doce.
Os mais próximos da porta
foram os últimos chocados,
eram atrofiados e confusos.
Crânios menores
do que de cachorros.
Mas quando se aproxima
do Trono de Ferro...
eles ficam maiores,
maiores e maiores.
Havia Ghiscar
e Valryon...
Vermithrax,
Essovius,
Archonei,
Meraxes,
Vhagar...
E Balerion, o Terrível...
cujo fogo forjou
os Sete Reinos em um.
O que aconteceu
com os crânios?
Não sei.
O Usurpador fez farelo deles,
creio eu.
E depois lançou ao vento.
-Que triste.
-Sim, é.
Pra que comprei você?
-Para me deixar triste?
-Não, Sua Graça.
Para ensinar sua irmã.
Para ensinar minha irmã
a ser uma amante melhor.
Acha que comprei você
para fazer Khal Drogo feliz?
Sua idiotinha.
Vamos, continue.
Algum dia seu marido
estará sentado lá,
e você estará
ao lado dele.
E um dia, em breve,
apresentará seu filho à corte.
Todos os Senhores de Westeros
se juntarão aqui
para ver o príncipe.
E se eu tiver uma menina?
Pelo amor dos deuses,
terá muitos meninos e meninas.
-E se eu só tiver meninas?
-Não se preocupe.
A mãe de Jeyne Poole
teve 5 crianças, todas meninas.
-Sim, mas é muito improvável.
-Mas e se acontecer?
Se tiver apenas meninas,
suponho que o trono passaria
para o irmão menor
do Príncipe Joffrey.
-E todos me odiariam.
-Ninguém poderia odiá-la.
-Joffrey me odeia.
-Besteira.
Por que diz isso?
Aquilo com os lobos?
Sansa, já falei mil vezes,
-um lobo gigante não é...
-Por favor, cale a boca.
Lembra-se das lições?
Quem construiu
o Trono de Ferro?
Aegon, o Conquistador.
E quem construiu
a Fortaleza Vermelha?
-Maegor, o Cruel.
-E quantos anos levou...
Meu avó e tio foram mortos aqui,
não foram?
Foram mortos sob comando
do Rei Aerys, sim.
-O Rei Louco.
-Conhecido como Rei Louco.
Por que foram mortos?
Deveria falar com seu pai
sobre isso.
Não quero falar com ele,
nunca mais.
Sansa, vai encontrar no coração
o perdão para o seu pai.
Não, não vou.
É o torneio da Mão que está
causando esse tumulto, senhores.
O torneio do rei.
Garanto que a Mão
não participou disso.
Chame do que quiser,
Lorde Stark,
mas a cidade está cheia,
e chega mais gente a todo dia.
Ontem houve uma briga de bar,
incêndio no bordel,
3 esfaqueados
e bêbados correndo
-na Rua das Irmãs.
-Horrível.
Se não pode manter a paz,
talvez a Patrulha da Cidade
deva ter outro comandante.
-Preciso de mais homens.
-Terá 50.
-Lorde Baelish vai pagar.
-Vou?
Se encontrou dinheiro
para premiar o campeão,
pode encontrar dinheiro
para a paz.
Também lhe dou
20 dos meus homens
-até a multidão partir.
-Obrigado, Mão.
Serão bem usados.
O quanto antes acabar,
melhor.
O reino cresce com tais eventos,
senhor.
Eles dão uma chance
de gloria aos bons
e aos piores um pouco
de respeito.
Toda hospedaria da cidade
está lotada,
prostitutas nem conseguem
andar direito.
Tenho certeza que o torneio
dá dinheiro a muitos.
Agora...
se isso é tudo, senhores.
Esse calor...
Num dia desses tenho inveja
de vocês do norte
e seus verões com neve.
Até amanhã, meu senhor.
Queria falar com você
sobre Jon Arryn.
Lorde Arryn?
Sua morte foi de grande
tristeza, pra todos nós.
Eu mesmo cuidei dele,
mas não consegui salvá-lo.
Sua doença o atacou
com muita força e rapidez.
Ele foi aos meus aposentos
na noite anterior
ao falecimento.
Lorde Jon costumava me visitar
em busca de conselhos.
Por quê?
Sou o Grande Meistre
há muitos anos.
Reis e Mãos vêm a mim
procurando por conselho...
O que Jon queria
naquela noite?
-Ele pediu um livro.
-Um livro?
Que livro?
Acho que não será
do seu interesse, senhor.
-Um livro grande.
-Não, quero lê-lo.
"As linhagens e histórias
das grandes Casas
dos Sete Reinos...
com descrições
de vários senhores...
senhoras nobres
e seus filhos."
"Harkon Umber,
o primeiro de seu nome,
filho do Lorde Hother Umber
e da Senhora Amadryllis Umber
no 183º aniversário
da chegada de Aegon,
na Colina Solitária.
De olhos azuis, cabelo marrom,
um homem feito,
morreu aos 14 anos
devido a uma ferida
de uma caçada a ursos."
Como disse, meu senhor,
uma leitura pesada.
Jon Arryn contou
o que ele queria com isso?
Não contou, senhor.
E não pensei em perguntar.
-A morte de Jon...
-Uma tragédia.
Ele disse algo durante
suas últimas horas?
Nada de importante,
senhor.
Tinha uma frase
que ele ficava repetindo:
"A semente é forte",
acho que era isso.
"A semente é forte?"
O que significa?
Uma mente prestes a morrer
é uma mente demente, senhor.
Mesmo pela importância que dão,
as últimas palavras
são tão significantes
quanto as primeiras.
E tem certeza que ele morreu
de causas naturais?
Do que mais pode ter sido?
Veneno.
Um pensamento perturbante.
Não, não, acho que não.
A Mão era amada por todos.
Que homem tentaria fazer isso?
Ouvi dizer que veneno
é arma de mulheres.
Sim, mulheres,
covardes...
e eunucos.
Sabia que o Lorde Varys
é um eunuco?
-Todos sabem disso.
-Sim, é claro.
Mas como aquele tipo
de gente
está no Conselho do Rei,
nunca vou saber.
Já tomei muito
do seu tempo.
Não me incomoda, senhor.
É uma grande honra.
Obrigado.
Eu mesmo acharei a saída.
Syrio diz que um dançarino
da água
consegue ficar na ponta
de um dedo por horas.
É uma queda perigosa daí.
Syrio diz que cada machucado
é uma lição
e cada lição
te faz melhor.
-Amanhã vou perseguir gatos.
-Gatos?
O Syrio diz...
Diz que os espadachins
devem estudar os gatos.
São quietos como sombras
e leves como penas.
Tem que ser rápido
para pegá-los.
-Ele está certo.
-Agora que o Bran acordou...
ele virá morar conosco?
Ele precisar ficar forte
primeiro.
Ele queria ser um cavaleiro
da Guarda Real.
-Ele não pode mais ser, não é?
-Não.
Mas um dia
ele pode ser o senhor
de um castelo
ou se sentar
no Conselho do Rei.
Ou pode construir castelos
como Brandon, o Construtor.
Posso ser senhora
de um castelo?
Você se casará
com um grande senhor
e governará seu castelo.
Seus filhos serão cavaleiros
e princesas e senhores.
Não.
Essa não sou eu.
Olá.
Sor Allister disse que serei
seu parceiro de vigia.
Devo te avisar,
não enxergo tão bem.
Fique perto do fogo.
-É mais quente.
-Não, obrigado. Estou bem.
Não está. Está congelando.
Não gosto de lugares altos.
Você não pode lutar.
Você não pode ver.
Tem medo de altura
e provavelmente de tudo mais.
O que faz aqui, Sam?
Na manhã do meu 18º aniversário,
meu pai veio a mim.
"Você é quase um homem agora",
ele disse...
"Mas não merece ter
minhas terras e título.
Amanhã,
você vestirá o negro,
abdicará de sua herança
e irá ao norte.
Se não fizer isso,"
ele disse...
"teremos uma caçada
e em algum lugar
seu cavalo vai tropeçar
e você cairá do seu cavalo
e morrerá.
Ou é isso que direi
à sua mãe.
Nada me daria
maior prazer."
Sor Allister me fará lutar
de novo amanhã, não?
Sim, fará.
Não vou melhorar, sabe?
Bem...
Não dá pra você piorar.
Ouvi que está lendo
um livro chato.
-Pycelle fala demais.
-Ele nunca para de falar.
Conhece o Sor Hugh do Vale?
Não é uma surpresa.
Há pouco tempo,
ele só era um escudeiro.
O escudeiro de Jon Arryn.
Ele virou cavaleiro
quase que imediatamente
-após a morte de seu senhor.
-Por que virou cavaleiro?
-Por que está me contando isso?
-Prometi à Cat que o ajudaria.
Onde está o Sor Hugh?
-Vou falar com ele.
-Uma má ideia.
Vê aquele garoto ali?
Um dos passarinhos
de Varys.
A Aranha tem muito interesse
no seu vai e vem.
Agora olha ali.
Aquele pertence à rainha.
E vê aquela que está fingindo
ler um livro?
-Do Varys ou da rainha?
-Não, ela é minha.
Há alguém a seu serviço
que confia totalmente?
-Sim.
-A resposta seria não.
Mande uma mensagem
a essa pessoa,
discretamente,
e mande-o questionar o Sor Hugh.
Depois, pode querer visitar
um armeiro na cidade.
Ele vive numa grande casa
no topo da Rua do Aço.
-Por quê?
-Tenho meus observadores,
e é possível que tenham visto
Lorde Arryn
visitar esse lugar várias vezes
logo antes de morrer
Lorde Baelish, talvez
foi erro meu desconfiar de você.
Desconfiar de mim foi a coisa
mais esperta
que fez desde que desceu
de seu cavalo.
Um, dois, três...
24, 25, 26, 27,
-28, 29...
-Sor Hugh?
30, 31, 32...
-Sor Hugh!
-Como vê, estou ocupado.
Venho em nome de Eddard Stark,
a Mão do Rei.
Sou o capitão de sua guarda.
Não lembro seu nome,
Sor...
Não sou um sor.
Não sou cavaleiro.
Percebi.
Bem, mas eu sou.
Ele disse que ficaria feliz
em falar com a Mão.
-Como vê, ele é um cavaleiro.
-Um cavaleiro.
Ficam se exibindo
como galos por aqui.
Até quem nunca viu uma flecha
vindo em sua direção.
Não deveria estar aqui,
senhor.
-Não se sabe quem está olhando.
-Deixe que olhem.
A última Mão veio aqui,
senhor, várias vezes.
Lamento dizer que ele não me
honrou com seu patrocínio.
O que Lorde Arryn queria?
Ele sempre vinha
ver o garoto.
Quero vê-lo também.
Como quiser, senhor.
Gendry!
Aí está.
Forte pra sua idade.
Trabalha duro.
Mostre à Mão
o capacete que fez.
-É um bom trabalho.
-Não está à venda.
Garoto, é a Mão do Rei.
-Se ele quiser o capacete...
-Eu fiz pra mim.
-Perdão, senhor.
-Não há o que perdoar.
Quando Lorde Arryn vinha
te visitar, do que conversavam?
Ele só me fazia
algumas perguntas.
Que tipo de perguntas?
No começo
sobre meu trabalho...
se era bem tratado,
se eu gostava daqui.
Mas aí ele começou
a perguntar sobre minha mãe.
-Sua mãe?
-Como era ela, a sua aparência.
O que você disse a ele?
Ela morreu quando
eu era novo.
Tinha cabelo amarelo.
Ela cantava pra mim.
Olhe pra mim.
Volte ao trabalho, rapaz.
Se chegar um dia
quando aquele rapaz
preferir usar uma espada
do que fazer uma...
mande-o a mim.
Encontrou algo?
O filho bastardo do Rei Robert.
Ele gosta disso.
Isso é pro rei,
do Lorde Stark.
Devo deixar com...
Ouça. Ouviu?
Quantas mulheres acha
que tem aí dentro?
-Adivinhe.
-Três?
Quatro.
Ele gosta de fazer isso
durante meu turno.
Me faz ouvir enquanto ele
insulta minha irmã.
Me perdoe, senhor.
Por que tenho que perdoá-lo?
Fez algo a mim?
Já nos conhecemos, sabia?
É mesmo?
Que estranho, não me lembro.
No cerco a Pyke.
Lutamos juntos numa tarde.
-Lá que conseguiu sua cicatriz?
-Isso.
Um dos Greyjoy
quase arrancou meu olho.
-Eles são maus pra caralho.
-Gostam da luta.
Deixaram de gostar
no fim dela.
Foi uma boa batalha.
Se lembra?
Thoros de Myr
passando pela fenda?
Com a espada flamejante?
Vou lembrar disso
até o dia de minha morte.
Eu vi o mais novo dos Greyjoy
em Winterfell.
É como ver um tubarão
no topo da montanha.
-Theon? É um bom rapaz.
-Duvido que seja.
Aposto que está cheirando
a geleia de amora preta.
Deixe-me cheirar.
Vem cá.
Posso deixar com você?
A mensagem de Lorde Stark.
Não sirvo ao Lorde Stark.
-Onde estava?
-Na vigia.
-Com o Sam.
-O Príncipe Porco.
-Onde ele está?
-Não estava com fome.
Impossível!
Chega.
O Sam não é diferente
do resto da gente.
Não havia lugar pra ele lá fora,
então ele veio pra cá.
Não vamos mais machucá-lo
durante os treinos.
Nunca mais, não importa
o que Thorne diga.
Ele é nosso irmão,
e vamos protegê-lo.
Você está apaixonado,
Lorde Snow.
Façam como quiserem,
garotas.
Mas se Thorne me botar
contra a Senhora Porquinha,
vou tirar pra mim
um pedaço de bacon.
Ninguém toca no Sam.
O que está esperando?
Ataque ele!
Vem aqui.
Me bata.
Vai, me bata.
Me rendo.
Me rendo, me rendo.
Me rendo!
Acha isso engraçado?
Quando estiver ao norte
da Muralha, com o sol abaixando,
vai querer um homem com você
ou um garotinho?
Me mandou essa puta
pra me dar ordens?
Devia ter te mandado
a cabeça dela.
Perdão, khaleesi.
Fiz como você mandou.
Está tudo certo agora.
-Irri, leve ela e nos deixe.
-Sim, khaleesi.
-Por que bateu nela?
-Quantas vezes terei que dizer?
-Você não me dá ordens.
-Não dei ordens.
Te chamei pra comer comigo.
-O que é isso?
-Um presente.
-Mandei fazer pra você.
-Trapos dothraki?
-Vai me vestir agora?
-Por favor.
Isso cheira a estrume.
Tudo isso cheira.
-Pare, pare.
-Quer me tornar um deles?
-Logo trançará meu cabelo.
-Não tem direito a uma trança.
-Nunca ganhou uma batalha.
-Não me responda!
Você é uma vadia
de um senhor de cavalos.
E agora você acordou
o dragão.
Eu sou uma khaleesi
dos dothraki!
Sou a esposa do grande khal
e carrego seu filho
dentro de mim.
Dá próxima vez que levantar
uma mão pra mim
será a última vez
que terá mãos.
Sei que muitos oficiais
vão a um motel
em Vila Toupeira.
-Não duvido disso.
-Não acha que é injusto?
Fazer a gente limpar aqui
enquanto eles fogem
pra se divertir?
-Se divertir?
-É bobeira, não?
Precisamos do celibato
pra defender a Muralha?
É absurdo.
Não achei que ficaria
tão bravo com isso.
Por que não?
-Porque sou gordo?
-Não.
Eu gosto de garotas
tanto quanto você.
Talvez elas não gostem
tanto de mim assim.
Nunca fiquei com nenhuma.
Você já deve ter ficado
com centenas.
Não.
Aliás, sou igual a você.
Tá bom...
É difícil de acreditar.
Já cheguei bem perto
uma vez.
Estava sozinho num quarto
com uma garota nua, mas...
-Não soube onde colocar?
-Eu sabia onde colocar.
Ela era... velha e feia?
Jovem e linda.
Uma puta chamada Ros.
Qual a cor do cabelo?
-Vermelho.
-Gosto de cabelo vermelho.
E ela...
Ela...
-Você não quer saber.
-Tão bom assim?
-Melhor.
-Não!
Então por que,
exatamente,
não fez amor com Ros
e os perfeitos...
-Qual é o meu nome?
-Jon Snow?
E por que meu sobrenome
é Snow?
Porque...
você é um bastardo
do norte.
Nunca conheci minha mãe.
Meu pai não me disse
nem o nome dela.
Não sei se ela
está viva ou morta.
Não sei se é
uma mulher nobre
ou a esposa de um pescador.
Ou uma prostituta.
Então eu sentei lá
no bordel
e Ros tirou as roupas.
Mas eu não pude fazer.
Porque tudo
que conseguia pensar era
que se eu a engravidasse
e ela tivesse a criança,
outro bastardo
chamado Snow?
Não é uma vida boa
para uma criança.
Então...
você não sabia
onde colocar?
Divertindo-se?
Parecem ter frio, rapazes.
Está um pouco frio.
Um pouco frio, é,
perto do fogo,
portas fechadas.
Ainda é verão.
Vocês lembram
do último inverno?
Foi há quanto tempo?
O quê, 10 anos?
Eu lembro.
Foi desconfortável
em Winterfell?
Houve dias em
que não se conseguia aquecer,
não importando quantas fogueiras
seus servos acendiam?
-Eu fazia minhas fogueiras.
-Isso é admirável.
Passei 6 meses lá fora,
além da Muralha,
durante o inverno passado.
Deveria ser uma missão
de duas semanas.
Soubemos que Mance Rayder
planejava atacar Atalaieste.
Então fomos atrás
de alguns de seus homens,
capturá-los,
reunir informações.
Os selvagens que lutam
para Mance Rayder são durões.
Mais durões que vocês
jamais serão.
Conhecem o país deles
melhor que nós.
Eles sabiam que uma tempestade
se aproximava.
Eles se esconderam em cavernas
e esperaram que passasse.
E então estávamos
em campo aberto.
Ventos tão fortes
que arrancavam árvores
de 30m do chão,
com raiz e tudo.
Se tirasse sua luva
para achar seu pau
quando mijasse,
perderia um dedo congelado.
E tudo na escuridão.
Vocês não conhecem o frio.
Nenhum dos dois.
Os cavalos morreram primeiro.
Não tínhamos o bastante
para alimentá-los e aquecê-los.
Comer os cavalos era fácil.
Mas depois,
quando começamos a cair...
não era tão fácil.
Deveríamos ter alguns garotos
como como vocês conosco, não?
Macios, gordos como você.
Você duraria uma quinzena
e ainda teríamos ossos
para a sopa.
Em breve teremos
novos recrutas
e vocês serão passados
ao Senhor Comandante
para descobrir
o que farão.
E vocês serão chamados
de homens da Patrulha da Noite,
mas serão tolos
se acreditarem.
Vocês ainda são garotos.
E com a chegada do inverno
vocês morrerão...
como moscas.
Eu bati nele.
Bati no dragão.
Seu irmão Rhaegar
era o Último Dragão.
Viserys é menos
que a sombra de uma cobra.
-Ele ainda é o verdadeiro rei.
-A verdade agora:
Ainda quer seu irmão sentado
no Trono de Ferro?
Não.
Mas o povo está
esperando por ele.
Illyrio disse que estão
costurando dragões em bandeiras
e rezando por seu retorno.
O povo reza por chuva, saúde
e um verão que nunca acabe.
Eles não se importam
com os jogos dos senhores.
Pelo que reza, Sor Jorah?
Lar.
Rezo pelo lar também.
Meu irmão nunca
recuperará os Sete Reinos.
Não poderia liderar um exército
nem se meu marido lhe desse um.
Ele nunca
nos levará para casa.
-Briga de namorados?
-Desculpe. Eu...
Sansa, querida.
Este é Lorde Baelish.
-Conhecido por...
-Amigo antigo da família.
Conheço sua mãe
há muito tempo.
-Por que te chamam de Mindinho?
-Arya!
-Não seja rude.
-Não tem problema.
Quando eu era criança
era bem pequeno
e eu vim de um lugar
chamado de Os Dedos,
então, como vê,
é um apelido bem inteligente.
Estou sentado aqui há dias.
Comecem as lutas
antes que eu me mije.
Deuses, quem é ele?
Sor Gregor Clegane,
o chamam de A Montanha.
Irmão mais velho
do Cão de Caça.
-E seu oponente?
-Sor Hugh do Vale.
Ele era escudeiro
de Jon Arryn.
-Olha o quanto ele subiu.
-Chega de cerimônias.
Vamos à luta!
Não era o que esperava?
Alguém já te contou a linda
história da Montanha e do Cão?
Uma história amável
de irmãos.
O Cão era um garoto,
seis anos de idade,
talvez.
Gregor era alguns
anos mais velhos,
já era um rapaz,
já tinha uma reputação.
Alguns garotos sortudos,
nascidos pra violência.
Um dia Gregor encontrou
seu irmão pequeno
brincando com um brinquedo dele
perto do fogo.
Brinquedo do Gregor,
um cavaleiro de madeira.
Gregor não disse nada,
só pegou o irmão pela gola
e passou sua cara nas brasas.
E segurou ele...
enquanto ele gritava
e seu rosto era derretido.
Não são muitas pessoas
que sabem dessa história.
Não vou contar a ninguém.
Eu prometo.
Por favor, não conte.
Se o Cão souber
que mencionou a história,
tenho medo que nem todos
cavaleiros de Porto Real
irão conseguir salvar você.
Meu senhor,
Sua Graça, a rainha.
-Sua Graça.
-Você está perdendo seu torneio.
Colocar meu nome nele
não o torna meu.
Pensei que poderíamos esquecer
o ocorrido na Estrada do Rei,
o desastre com os lobos.
Forçar você a matar
a fera foi extremo.
Porém algumas vezes vamos
ao extremo por nossas crianças.
Como está Sansa?
-Ela gosta daqui.
-Ela é a única Stark que gosta.
Gentileza da mãe dela,
não há muito do norte nela.
-O que você está fazendo aqui?
-Me pergunto a mesma coisa.
O que você espera realizar?
O rei me chamou para servir
a ele e ao reino,
e é isso que farei
até que ele me diga o contrário.
Você não pode mudá-lo.
Você não pode ajudá-lo.
Ele fará o que quiser,
o que ele sempre fez.
Você fará seu melhor
para juntar os pedaços.
Se este é meu trabalho,
então que seja.
Você é somente
um soldado, não é?
Você recebe suas ordens
e executa.
Eu suponho que faça sentido.
Seu irmão mais velho foi criado
para liderar e você para seguir.
Também fui ensinado a matar
meus inimigos, Sua Graça.
Assim como eu.
Sete bênçãos para vocês,
meu bom povo.
E para você também.
Garoto! Pão, carne e bebida.
Rápido.
Boa ideia, vovô.
Estou faminto.
Uma canção
enquanto aguardamos ou...
Prefiro me jogar em um poço.
Agora, vovô, pode ser sua última
chance se está indo para norte.
A única canção que aquele povo
conhece são os uivos dos lobos.
Deuses.
Me desculpe, senhor.
Estamos sem vagas.
-Todos quartos...
-Meu homens dormem no estábulo.
E para mim, não é
necessário um grande quarto.
Sinceramente, senhor,
não temos nada.
Não há nada que possa fazer
para remediar isso?
-Você pode ficar com meu quarto.
-Temos um homem esperto.
Creio que possa trazer comida?
Yoren, jante comigo.
-Sim, meu senhor.
-Meu Lorde Lannister!
Talvez possa se entreter
enquanto come?
Posso cantar sobre a vitória
de seu pai em Porto Real.
Nada mais agradável para
arruinar minha ceia.
Senhora Stark!
Que prazer inesperado.
Eu me lamentava em não ter
a visto em Winterfell.
Senhora Stark!
Eu ainda era Catelyn Tully
na última vez que estive aqui.
Você, sor...
este é o morcego negro de
Harrenhal em seu brasão?
Sim, minha senhora.
E a Senhora Whent é uma amiga
honesta e verdadeira
de meu pai, Lorde Hoster Tully
de Correrio?
Ela é.
O garanhão vermelho era sempre
bem-vindo à vista de Correrio.
Meu pai conta
com Jonas Bracken
entre seus mais antigos e leais
bons homens.
Nosso senhor se sente honrado
por sua confiança.
Eu invejo seu pai por todos
seus bons amigos, Senhora Stark,
mas não estou muito certo
sobre o propósito disto.
Também reconheço você,
as Torres Gêmeas de Frey.
Como tem passado
seu senhor?
Lorde Walder está bem,
minha Senhora.
Ele tem perguntado se seu pai
nos honrará com a presença
no nonagésimo dia de seu nome.
Ele planeja se casar de novo.
Este homem veio à minha casa
como convidado
e conspirou para assassinar
meu filho,
um garoto com 10 anos.
Em nome do Rei Robert
e de seus bons senhoras,
eu os convoco para capturá-lo
e me ajudar a levá-lo de volta
para Winterfell
para aguardar
a Justiça do Rei.