S01E09
"Baelor"
Já viveu dias melhores,
meu senhor.
Outra visita?
Parece que você
é meu último amigo.
Não, não,
muitos ainda te amam.
Sansa foi à corte
esta manhã...
para suplicar
por sua vida.
De joelhos,
implorando por mim.
Você riu com os outros?
Me julga mal, meu senhor.
Seu sangue é a última coisa
que desejo.
Eu não sei o que você quer.
Desisti de tentar adivinhar.
Quando eu ainda era
um menino...
antes de arrancarem minhas bolas
com uma faca quente...
viajei com um grupo de atores
pelas Cidades Livres.
Ensinaram-me que cada homem
tem um papel a desempenhar.
O mesmo vale na corte.
Sou o mestre dos murmúrios.
Meu papel é ser esperto,
atencioso e sem escrúpulos.
Sou um bom ator,
meu senhor.
Pode me tirar deste buraco?
Eu poderia.
Mas irei?
Não.
Como disse,
não sou um herói.
O que quer? Diga-me.
Sem adivinhações, sem histórias.
Diga-me, o que quer?
Paz.
Sabia que seu filho
está marchando para o sul
com um exército de nortenhos?
Garoto leal...
lutando
pela liberdade do pai.
Robb?
Ele é só um garoto.
Houve garotos conquistadores.
Mas o homem que tem deixado
Cersei sem dormir
é o irmão...
O irmão do meio do rei.
Lorde Stannis tem
a melhor reivindicação ao trono.
É, certamente, um bom comandante
e não tem piedade.
Stannis é o verdadeiro herdeiro.
O trono é dele por direito.
Sansa implorou
tão docemente por sua vida
que seria
uma vergonha ignorar.
Cersei não é tola.
Sabe que um lobo domesticado
é mais útil que um morto.
Quer que eu sirva à mulher
que matou meu rei,
que massacrou meus homens,
que aleijou meu filho?
Quero que sirva ao reino!
Diga à rainha que confessará
sua traição.
Diga a seu filho
para baixar a espada
e proclamar Joffrey
como o verdadeiro herdeiro.
Cersei sabe que é
um homem de honra.
Se lhe der
a paz que ela precisa
e prometer levar seu segredo
para o túmulo,
creio que permitirá que vista
o negro e viva seus dias
na Muralha com seu irmão
e seu filho bastardo.
Pensa que minha vida
é algo valioso para mim?
Que eu trocaria minha honra
por mais alguns anos de...
de quê?
Você cresceu com atores.
Aprendeu a arte deles,
e aprendeu muito bem.
Mas eu cresci com soldados.
Aprendi a morrer
há muito tempo.
Pena...
Que pena.
E quanto à vida de sua filha,
meu senhor?
É algo valioso para você?
Uma mensagem de aniversário
para sua sobrinha-neta, Walda.
Ou o que Walder Frey
quer que você pense.
Continue derrubando-os.
Não podemos arriscar
que Lorde Walder
informe suas ações
aos Lannisters.
Ele é juramentado ao avô.
Não podemos ter seu apoio?
Não espere nada de Walder Frey
e nunca será surpreendido.
Vejam.
O pai apodrecendo
em uma masmorra.
Quanto tempo até tirarem
a cabeça dele?
Precisamos cruzar o Tridente
e precisamos fazê-lo agora.
Basta ir até seus portões
e dizer que cruzarão.
Temos 5 homens pra cada um dele.
Podemos tomar as Gêmeas.
Não a tempo.
Tywin Lannister
marcha ao norte bem agora.
Os Freys controlaram
a travessia por 600 anos
e por 600 anos,
nunca falharam no controle.
Preparem meu cavalo.
Entre nas Gêmeas sozinho
e ele te venderá aos Lannisters.
Ou te jogará em uma masmorra.
Ou cortará sua garganta.
Meu pai faria tudo pela
segurança de nossa travessia.
O que fosse preciso.
Se vou liderar este exército,
não posso ter outros homens
negociando por mim.
Concordo.
-Eu irei.
-Você não pode!
Conheço Lorde Walder
desde que eu era menina.
Ele não faria nada a mim.
A menos que haja
um ganho nisso.
O que você quer?
É um grande prazer vê-lo
após tantos anos, meu senhor.
Poupe-me.
Seu filho é muito orgulhoso
para vir ele mesmo a mim?
O que eu deveria
fazer com você?
Pai, está esquecendo,
a Senhora Stark está aqui...
Quem te perguntou?
Você ainda não é Lorde Frey,
não até eu morrer.
Pareço morto para você?
Pai, por favor...
Preciso de aulas de cortesia
de você, seu bastardo?
Sua mãe ainda seria
uma ama de leite
se eu não tivesse
gozado nela.
Tudo bem,
venha para a frente.
Aí. Agora que fiz
as cortesias,
talvez meus filhos me deem
a honra de calarem a boca.
Há algum lugar
onde possamos conversar?
Já estamos conversando.
Ótimo.
Fora! Todos vocês!
Você também.
Viu isso?
Ela tem 15 anos.
Uma pequena flor.
E sua doçura é toda minha.
Tenho certeza que ela
lhe dará muitos filhos.
Seu pai não veio
para o casamento.
Ele está muito doente,
meu senhor.
Não veio
para o último também.
Ou o anterior àquele.
Sua família
sempre mijou em mim.
-Meu senhor, eu...
-Não negue. Sabe que é verdade.
O excelente Lorde Tully
nunca casaria seus filhos
com os meus.
Tenho certeza
que houve razões para...
Não precisava de razões.
Eu precisava me livrar
de filhos e filhas.
Vê como eles se acumulam?
Por que está aqui?
Para pedir...
que abra seus portões,
meu senhor,
para que meu filho e seus homens
cruzem o Tridente e seguirem.
Por que eu deveria permitir?
Se subir
até suas torres de vigília,
verá que ele tem 20 mil homens
do lado de fora de seus muros.
Serão 20 mil cadáveres
quando Tywin Lannister chegar.
Não tente me assustar,
Senhora Stark.
Seu marido está preso
na Fortaleza Vermelha
e seu filho não tem pelos
para manter as bolas aquecidas.
Você fez um juramento
ao meu pai.
É, eu disse
algumas palavras...
e fiz juramento à coroa também,
se bem me lembro.
Joffrey é o rei agora,
o que faz do seu garoto
e seus homens nada além
de rebeldes, é o que parece.
Se eu tivesse o senso
que os deuses dão a um peixe,
entregaria vocês
aos Lannisters.
-Por que não entrega?
-Stark, Tully,
Lannister, Baratheon...
Dê-me uma boa razão
para eu ter um único pensamento
sobre vocês?
Quando Aemon acha
que você poderá usar essa mão?
-Em breve, ele diz.
-Bom.
Então estará pronto
para isto.
Achei que um lobo
seria mais apropriado para você
que um urso...
Então fiz um cabo novo.
É chamada Garralonga.
Funciona tão bem para um lobo
quanto para um urso, eu acho.
Este é aço valiriano.
Era a espada de meu pai
e, antes, do pai dele.
Os Mormonts a carregaram
por 5 séculos.
Era para ser de meu filho,
Jorah.
Ele desonrou nossa Casa,
mas teve a decência
de deixar a espada
antes de fugir
de Westeros.
Meu senhor, é muita honra,
mas não posso...
Você pode e você irá.
Eu não estaria aqui se não fosse
por você e sua fera.
Um maldito morto
tentou me matar...
Então você a aceitará.
E não ouvirei mais nada.
-Está claro?
-Sim, meu senhor.
Certo. Agora não pense
que isso significa
que aprovo essa insanidade
entre você e Allister Thorne.
Essa é a espada
de um homem,
um homem deve manejá-la.
Vou me desculpar
ao Sor Allister esta noite.
Não, não vai!
Eu o mandei
a Porto Real ontem.
A mão que seu lobo
arrancou do pulso...
Mandei que Thorne a colocasse
aos pés desse...
garoto rei.
Isso deve conseguir a atenção
do jovem Joffrey.
E isso coloca mil léguas
entre você e Thorne.
Agora vá e coloque sua espada
em algum lugar seguro
e traga meu jantar.
Sim, meu senhor.
-Muito bem.
Você mereceu, Snow.
Muito bem.
Vamos,
vamos dar uma olhada.
-No quê?
-Na espada! Mostre-nos a espada.
Espada! Espada!
-Vamos dar uma olhada.
-Caiam fora.
Largue isso. Caia fora.
Vamos,
quero olhá-la na luz.
Dê aqui!
O que é isso?
-Eu...
-Veja esses olhos.
-Me dá!
-Não consigo.
Não consegue o quê?
Eu...
realmente não devo dizer.
E, ainda assim,
você realmente quer dizer.
Quer me dizer que...
Chegou um corvo.
Eu li a mensagem
para o Meistre Aemon.
É seu irmão, Robb.
O quê?
O que tem ele?
Ele está indo para o sul.
Para a guerra.
Todos os seus juramentados
se uniram.
Eles o manterão a salvo.
Eu deveria estar lá.
Eu deveria estar com ele.
Se fizermos isso,
nunca atravessarão de volta.
Então?
O que ele disse?
Lorde Walder garante
sua travessia.
Os homens dele
são seus também...
Exceto 400 que ficarão aqui
protegendo a travessia
contra qualquer um
que te persiga.
E o que ele quer?
Vocês ficarão com o filho dele,
Olyvar, como escudeiro pessoal.
Ele espera um título
de cavaleiro na hora certa.
Certo, certo.
E?
E Arya...
casará com seu filho,
Waldron,
-quando ambos tiverem idade.
-Ela não ficará feliz com isso.
E?
E...
quando a luta terminar...
você se casará
com uma de suas filhas.
Aquela que você preferir.
Ele tem um número
que pensa ser... suficiente.
Entendo.
Você deu uma olhada
nas filhas dele?
Dei.
E?
Uma era...
-Você concorda?
-Posso recusar?
Não se quiser atravessar.
Então eu concordo.
Sam disse que você
queria me ver?
Queria mesmo.
Talvez pudesse ser gentil
e me ajudar.
Diga-me,
alguma vez se perguntou
por que os homens
da Patrulha da Noite
não têm esposas
e nem têm filhos?
Não.
Assim eles não amam.
O amor é a morte
do dever.
Se um dia seu pai
fosse obrigado a escolher
entre honra
e aqueles que ama,
o que ele faria?
O que fosse correto.
Não importa o quê.
Então Lorde Stark
é um homem em 10 mil.
A maioria de nós
não é tão forte.
O que é a honra
comparada ao amor
de uma mulher?
E o que é o dever
contra a sensação de um filho
recém-nascido em seus braços?
Ou o sorriso de um irmão?
-Sam te contou.
-Somos todos humanos.
Todos cumprimos nossos deveres
quando não há um custo.
A honra vem fácil então.
No entanto, cedo ou tarde...
na vida de todo homem...
chega um dia
em que não é fácil.
Um dia
em que ele precisa escolher.
E este é o meu dia?
É o que está dizendo?
Isso dói, garoto. Sim.
-Eu sei.
-Você não sabe!
Ninguém sabe.
Posso ser um bastardo,
mas ele é meu pai
e Robb é meu irmão.
Os deuses foram cruéis
quando testaram meus votos.
Esperaram
até que eu estivesse velho.
O que eu poderia fazer
quando os corvos
trouxeram notícias do sul?
A ruína da minha Casa,
a morte da minha família?
Eu estava indefeso,
cego, fraco.
Mas quando soube
que mataram
o filho de meu irmão,
e seu pobre filho...
e as crianças!
Até as crianças.
Quem é você?
Meu pai era Maekar...
o primeiro de seu nome.
Meu irmão Aegon
reinou após ele
quando recusei o trono.
Ele foi seguido
por seu filho Aerys,
a quem chamam
de Rei Louco.
Você é Aemon Targaryen.
Sou Meistre da Cidadela,
servindo a Castelo Negro
e à Patrulha da Noite.
Não lhe direi para ir ou ficar.
Deve fazer
a escolha sozinho,
e viver com ela
para o resto da sua vida.
Como eu tenho vivido.
Meu senhor...
Meu sol e estrelas...
Drogo.
Meu cavalo...
Sangue do meu sangue...
Não. Devo seguir.
Ele caiu do seu cavalo.
Um khal que não sabe montar
não é um khal.
Ele está cansado, apenas isso.
Precisa descansar.
Nós cavalgamos o dia todo.
Acamparemos aqui.
Não é o lugar
para acampar.
Uma mulher não nos dá ordens.
Ainda mais uma khaleesi.
Nós ficaremos aqui.
Diga que Khal Drago ordenou.
Você não manda em mim,
khaleesi.
Ache Mirri Maz Duur.
Traga-a para mim.
A bruxa?
Trarei sua cabeça, khaleesi.
Traga-a ilesa ou Khal Drogo
ouvirá que me desafiou.
Nossas patrulhas
nos disseram
que a tropa Stark
foi para o sul das Gêmeas
com a ajuda
de Lorde Frey.
Estão a um dia ao norte
da gente.
Talvez lhe falte
experiência e senso,
mas tem uma certa
audaciosa...
coragem provinciana.
Continue.
Não quis interromper.
Espero que seus selvagens
tenham alguma utilidade,
ou teremos desperdiçado
bom aço.
O cabeludo grande insistiu
em ter dois machados...
aço negro pesado,
dupla face.
Shagga gosta de machados.
No início da batalha,
você e suas donzelas selvagens
ficarão na vanguarda.
Na vanguarda?
Eu e os tribais
na linha de frente?
Eles parecem ferozes.
Ferozes? Noite passada
um Irmão da Lua esfaqueou
um Corvo de Pedra
por uma salsicha.
Três Corvos de Pedra o pegaram
e abriram sua garganta.
Bronn evitou que Shagga
decepasse o pênis do morto,
o que foi sorte, mesmo assim
Ulf exigiu sangue,
que Shagga e Gunthor
recusaram-se a pagar.
Soldados perdem disciplina
quando lhes faltam comando.
Certamente existem
formas de matar-me
mais inofensivas
do que a guerra.
Não haverá mais discussão
sobre o assunto.
Aparentemente
não estou com fome.
Com sua licença,
meus senhores.
Onde achou uma tão bonita
a esta hora?
-Eu a peguei.
-Pegou?
-De quem?
-Do... Sor... Qual o nome?
Não sei.
Ruivo três tendas abaixo.
E não disse nada
sobre isso?
Ele falou alguma coisa.
Bem, as chances de viver
tempo suficiente
para que se vingue
caíram drasticamente.
Estaremos
na vanguarda amanhã.
Bem...
eu... acho que irei
procurar uma para mim.
Quem é você?
Quem gostaria que fosse?
Como sua mãe lhe chama?
Shae.
Minha mãe morreu
no meu nascimento.
É por isso que estou aqui?
Pra falarmos sobre nossas mães?
-Que tipo de sotaque é esse?
-Estrangeiro.
Estr...
-O que quer de mim?
-O que quero de você?
Quero que compartilhe
minha barraca.
Quero que tome meu vinho,
ria das minhas piadas,
esfregue minhas pernas
após um dia de cavalgada.
Quero que não se deite
com outro homem
enquanto ficarmos juntos.
quero que me foda como se fosse
minha última noite aqui...
que possivelmente será.
O que eu ganho?
Um: segurança.
Ninguém a machucará
enquanto for minha.
Dois: o prazer
da minha companhia,
o que tenho ouvido
que é espetacular.
Quem te disse isso?
Mulheres que você pagou?
E três: mais ouro
que possa gastar
em 3 mil anos.
Aceita minha proposta?
Vamos começar com
sua última noite aqui.
-Khaleesi.
-Entre.
Ele é muito forte.
Ninguém sabe o quanto.
-Ele morrerá hoje à noite.
-Ele não pode morrer.
Ele não pode,
não o deixarei morrer.
Nem uma rainha
pode fazer isso.
Devemos ir rapidamente.
Há um bom porto em Asshai...
-Não o abandonarei.
-Ele já se foi, khaleesi.
Mesmo que...
Mesmo que ele morra,
por que eu fugiria?
Sou a khaleesi...
e meu filho será
khal após Drogo.
Aqui não é Westeros onde
honram o sangue.
Aqui, honram a força.
Haverá disputa após sua morte.
Quem ganhar
será o novo khal.
Ele não vai querer
nenhum rival.
Seu filho será
arrancado do seu peito
e dado aos cães.
Não o abandonarei.
-A ferida infeccionou.
-Você quem fez essa bruxaria.
Pare!
Não quero
que a machuque.
Não? Não quer
que a machuque?
Reze pra que não
te machuquemos também.
Deixou essa bruxa colocar
suas mãos no nosso khal.
Controle sua língua.
Ela continua sendo a khaleesi.
Só enquanto o sangue
do meu sangue vive.
Quando ele morrer,
ela não será nada.
Nunca fui nada.
Sou o sangue do dragão.
Todos os dragões
estão mortos...
khaleesi.
Acho que deveria usar
sua armadura esta noite, sor.
Acho que está certa.
-Você me salvou novamente.
-Agora deve salvá-lo.
Está além das habilidades
de um curandeiro.
Tudo que posso fazer
é facilitar seu caminho.
Salve-o e te libertarei.
Eu juro.
Deve conhecer
algum método...
alguma... alguma mágica.
Existe um feitiço.
Dizem que a morte é mais limpa.
Faça! Salve-o.
Há um preço.
Você terá
quanto ouro quiser.
Não é questão de ouro.
É uma magia de sangue.
Apenas a morte
paga a vida.
Minha morte?
Não a sua morte, khaleesi.
Traga-me seu cavalo.
Khaleesi, não faça isso.
-Deixe-me matar essa bruxa.
-Mate-a e matará seu khal.
Isso é magia de sangue.
É proibido.
Sou sua khaleesi.
Eu digo o que é proibido.
Vão agora!
Leve-a e saia.
Leve-a!
Você deve ir também,
senhora.
Quando começar a cantar,
ninguém poderá entrar.
Os mortos irão dançar
aqui esta noite.
Ninguém vai entrar.
Traga-o de volta para mim.
-O que você fez?
-Tenho que salvá-lo.
Poderíamos estar a milhas daqui
no caminho para Asshai.
Você poderia estar a salvo.
Não pode ser.
-Mas, é.
-Bruxa.
Não. Você não pode.
Khaleesi!
Pare aí,
senhor dos cavalos.
Está ferida?
O bebê...
está a caminho.
-Busque as parteiras.
-Elas não virão.
Elas dizem
que ela está amaldiçoada.
Elas virão
ou cortarei suas cabeças.
A bruxa...
ela pode conduzir o bebê.
Ouvi dizerem isso.
Está em agonia, meu leão?
-Não.
-Parece em agonia.
O fogo está queimando
a sua pele macia.
Maldita mulher.
Você é imune à dor?
-Acostumada com ela.
-Beba.
Vamos jogar um novo jogo.
Há um jogo bravosiano de facas
que eu poderia lhe ensinar...
Existe a possibilidade
de perder alguns dedos?
-Não se você ganhar.
-Não.
Sem jogos de fogo,
sem jogos de facas.
Faremos algo
em que sou bom.
E em que você é bom?
Sou ótimo julgador
de caráter.
-Soa como um jogo chato.
-Não é.
Funciona assim:
eu faço uma afirmação
sobre seu passado.
Se estiver certo,
você bebe.
Se estiver errada, eu bebo.
Nada de mentiras.
Saberei se mentir.
Não quero jogar esse jogo.
Ótimo. Bronn primeiro.
Seu pai batia em você.
Mas minha mãe batia
mais forte.
Matou seu primeiro homem
antes dos seus 12 anos.
Foi uma mulher.
Ela virou
um machado para mim.
Você é do norte
da Muralha.
O que o trouxe de lá?
-Trabalho.
-E...
amou uma mulher
anos atrás,
mas acabou mal
e não se permitiu amar de novo.
Espere, esse sou eu.
Sua vez, minha bela
e misteriosa estrangeira.
Não quero jogar.
É divertido.
Veja como nos divertimos.
Sua mãe era
uma prostituta.
Beba.
Certo.
Seu pai deixou a família
quando era muito pequena,
-e nunca voltou.
-Beba.
Estabelecemos as regras
sobre mentiras?
Beba!
Você queria
uma vida diferente.
Veio de um lugar e queria
estar em outro.
O mundo todo
poderia beber essa.
Detalhes...
Queria estar em outro lugar,
mas como chegar lá?
Não acredito que a vida
das Irmãs Silenciosas
seja boa pra você.
O que faz
uma menina humilde?
Beba.
-Tem certeza...
-Beba!
E nunca mais fale
sobre meus pais
ou arrancarei
seus olhos da cabeça.
Minha querida dama, se a ofendi,
peço perdão.
-Minha vez.
-Ótimo, ótimo.
Pergunte logo.
Tente penetrar
o enigma que sou.
-Por quem está apaixonado?
-Não é assim que funciona.
Não me importo
em como funciona.
Nosso senhor aqui
já foi casado.
-Casado?
-Como soube disso?
Ouve-se muitas coisas
jogando dados
com soldados Lannisters.
Outra noite, talvez.
Não outra noite. Esta noite.
Não é
uma história agradável.
-Talvez eu chore.
-Acho que a moça e eu
podemos contar mais histórias
desagradáveis que o senhor.
Então...
Eu tinha 16. Meu irmão Jaime
e eu estávamos cavalgando
quando ouvimos um grito.
Ela correu para a estrada,
roupas meio rasgadas
e dois homens perseguindo-a.
Jaime assustou
os homens facilmente,
enquanto eu a envolvi
em meu manto.
Ela estava muito assustada
para ir embora.
Enquanto Jaime
caçava os estupradores,
eu a levei para a taverna
mais próxima e a alimentei.
O nome dela era Tysha.
Ela era órfã
de um carpinteiro.
E estava tão faminta...
Juntos demos fim em 3 galinhas
e um garrafão de vinho.
Parece impossível, mas já tive
baixa tolerância ao vinho.
Esqueci quanto medo
eu tinha de garotas,
como eu sempre esperava
que rissem de mim
ou como
eu me envergonhava
ao me perguntarem
por meu alto e lindo irmão.
Esqueci de tudo,
menos da Tysha.
E de alguma forma,
estava na cama dela.
Por três galinhas,
esperava que sim.
Não durou muito tempo.
Eu não sabia
o que estava fazendo.
Mas ela foi boa para mim.
Ela me beijou depois
e cantou uma canção.
E de manhã,
estava apaixonado o bastante
para pedi-la
em casamento.
Algumas mentiras,
moedas de ouro,
uma septã bêbada e aí está...
marido e mulher.
Por uma quinzena, pelo menos,
até a septã ficar sóbria
e contar ao meu pai.
Imagino que esse foi
o fim de tudo.
Não exatamente.
Primeiro, meu pai mandou
Jaime me dizer a verdade.
A garota era uma puta.
Jaime planejou
a coisa toda.
A estrada, os estupradores...
tudo.
Ele achou que já era hora
de eu ter uma mulher.
Depois
que meu irmão confessou,
meu pai trouxe
minha esposa
e a entregou
para os guardas dele.
Ele a pagou bem...
uma moeda de prata
por cada homem.
Quantas putas
recebem tanto?
Ele me levou ao quartel
e me fez assistir.
No final,
ela tinha tanta prata
que as moedas escapavam
por entre os dedos dela
e rolavam pelo chão.
Eu teria matado o homem
que me fizesse isso.
Você deveria saber
que ela era uma puta.
Sério?
Eu tinha 16 anos,
bêbado e apaixonado...
Uma garota
que quase foi estuprada
não convida outro homem
à sua cama duas horas depois.
Como disse,
eu era jovem e idiota.
Você ainda é
jovem e idiota.
O que é isto?
O que você quer?
Você está dormindo
no meio da guerra.
-O quê?
-Eles marcharam à noite.
Estão um quilômetro
ao norte.
-Chame meu escudeiro!
-Você não tem escudeiro.
Se eu morrer,
chore por mim.
Você estará morto.
Como saberá?
Eu saberei.
Cuidado! Mexa-se!
Saia do caminho!
Saia da frente!
-Fique abaixado.
-Ficar abaixado?
Se tiver sorte,
ninguém vai te notar.
Eu nasci com sorte.
Homens das tribos do Vale,
reúnam-se!
Corvos de Pedra!
Orelhas Negras!
Homens Queimados!
-Irmãos da Lua!
-E Cães Pintados!
E Cães Pintados!
Sua dominação sobre o Vale
começa agora!
Vão reivindicar o que é seu!
Meio homem! Meio homem!
À batalha!
Você é um guerreiro
de merda.
-Estou vivo?
-Está.
Nós vencemos?
Não estaríamos conversando
se não tivéssemos vencido.
Como foram
nossos homens das tribos?
É, bem.
É bom vê-los
dando bem entre si.
-Está ferido.
-É gentileza sua notar.
Soube que vencemos.
Os informantes
estavam errados.
Havia 2 mil dos Starks,
não 20 mil.
Pegamos o garoto Stark
ao menos?
Ele não estava aqui.
Onde ele estava?
Com seus outros
18 mil homens.
E onde eles estão?
-Devemos ir, minha senhora.
-Não!
Minha senhora!
Quando souberam
o que estava acontecendo,
já havia acontecido.
Senhora Stark.
Eu lhe ofereceria minha espada,
mas parece que a perdi.
Não é a sua espada
que eu quero.
Devolva minhas filhas.
Devolva meu marido.
Receio
que também os perdi.
Mate-o, Robb.
Mande a cabeça ao pai dele.
Ele matou 10 de nossos homens.
Você viu.
Ele é mais útil para nós
vivo do que morto.
Levem-no
e prendam-no com grilhões.
Poderíamos encerrar esta guerra
agora mesmo, rapaz,
salvar milhares de vidas.
Você luta pelos Starks,
eu luto pelos Lannisters.
Espadas ou lanças,
dentes, unhas...
Escolha suas armas
e encerremos isto aqui e agora.
Se fizermos do seu jeito,
Regicida,
você vencerá.
Não faremos do seu jeito.
Vamos, belo homem.
Mandei 2 mil homens
para a morte hoje.
Os bardos cantarão músicas
por seu sacrifício.
Sim. Mas os mortos
não as ouvirão.
Uma vitória
não nos torna conquistadores.
Libertamos meu pai?
Resgatamos minhas irmãs
da rainha?
Libertamos o norte daqueles
que nos querem ajoelhados?
Esta guerra
está longe de terminar.
Posso pegar um?
Um de limão...
ou qualquer um deles.
Três cobres.
Que tal um belo
e gordo pombo?
Caia fora agora. Ande.
Não teria algum de ontem?
-Ou algum queimado?
-Caia fora!
Aonde estão todos indo?
O que está acontecendo?
Estão levando-o
ao Septo de Baelor.
-Quem?
-A Mão do Rei.
-Traidor!
-Covarde!
Baelor.
Baelor!
Traidor!
Eu sou Eddard Stark.
Senhor de Winterfell.
E a Mão do Rei.
Venho diante de vocês
confessar minha traição.
À vista dos deuses,
e dos homens.
Traí a confiança
de meu rei
e de meu amigo Robert.
Jurei proteger
e defender seus filhos,
mas antes que seu sangue
resfriasse...
Conspirei para assassinar
seu filho,
e tomar o trono para mim.
Traidor!
Deixe que o Alto Septão
e Baelor, O Abençoado,
testemunhem o que digo.
Joffrey Baratheon
é o herdeiro legítimo
ao Trono de Ferro,
pela graça
de todos os deuses.
Senhor dos Sete Reinos,
e Protetor do Reino.
Como pecamos,
também sofremos.
Este homem confessou
seus crimes
sob a vista dos deuses
e dos homens.
Os deuses são justos,
mas o querido Baelor
nos ensinou
que também podem
ser misericordiosos.
O que há de ser feito
com este traidor,
Sua Graça?
Minha mãe queria
que deixasse
ele ir
à Patrulha da Noite.
Perder todos títulos
e poderes,
para servir ao reino
num exílio permanente.
E minha senhora,
Sansa,
implorou por misericórdia
para seu pai.
Mas elas possuem o coração mole
das mulheres.
Então,
enquanto eu for o rei,
traição nunca
ficará sem punição.
Sor Ilyn...
-corte a cabeça dele.
-Não! Pare!
Papai!
Alguém o pare!
Meu filho, isso é loucura.
Mate-o!
-Não olhe.
-Me solta!
-Me solta.
-Cale-se! Olhe para mim!
-Olhe para mim!
-Pare! Pai!
-Pare! Não, não!
-Traidor!
Pare!