S01E06
"A Golden Crown"
Perdão, Sua Graça.
Eu me levantaria, mas...
Sabe o que sua esposa fez?
Não fez nada
sem o meu comando.
Quem pensaria
que ela fosse capaz?
Com que direito
pôs as mãos no meu sangue?
Eu sou a Mão do Rei...
-encarregado da paz...
-Era a Mão do Rei!
-Deve ser responsabilizado.
-Vocês dois, calem a boca!
Catelyn libertará Tyrion e você
se reconciliará com Jaime.
Ele massacrou meus homens...
Lorde Stark voltava bêbado
de um bordel quando seus homens
atacaram Jaime.
-Silêncio, mulher.
-Jaime fugiu da cidade.
Deixe-me trazê-lo de volta
para que se faça justiça.
Achei que você fosse um rei.
-Segure sua língua.
-Ele atacou
um de meus irmãos
e sequestrou outro.
Eu deveria usar a armadura,
e você, o vestido.
Vou usar isso
como um sinal de honra.
Use em silêncio
ou a honrarei de novo.
Vê o que ela me faz?
Minha amada esposa.
Não deveria tê-la golpeado.
Isso não foi...
Isso não foi majestoso.
Se não agirmos,
haverá uma guerra.
Então diga à sua esposa
para voltar com aquele merdinha
a Porto Real.
Ela já teve sua diversão,
agora coloquemos um fim nisso.
Você me ouviu?
Mande um corvo e dê fim nisso.
E quanto a Jaime Lannister?
-E quanto a Jaime?
-Tenho metade do reino em dívida
com seu maldito pai.
Não sei o que houve entre você
e esse merda de cabelo amarelo.
Eu não quero saber.
Eis o que importa...
Não posso governar
os reinos
se os Starks e Lannisters
ficarem se matando.
Então já chega.
Como ordenar, Sua Graça.
Com sua licença,
retornarei a Winterfell
e colocarei as coisas em ordem.
Uma ova que vai!
Mande um corvo.
Quero que você fique.
Eu sou o rei.
Eu tenho o que quero.
Nunca amei meus irmãos.
Algo triste para um homem
admitir, mas é verdade.
Você é o irmão que escolhi.
Conversaremos quando eu voltar
da caçada.
A caçada?
Matar coisas
limpa minha mente.
Terá que sentar no trono
enquanto eu estiver ausente.
Você odiará isso
mais do que eu.
A garota Targaryen...
Pelos sete infernos,
não comece com isso de novo.
A garota morrerá e não ouvirei
mais nada sobre isso.
Coloque o broche.
E se tirá-lo outra vez,
juro por minha mãe
que o darei a Jaime Lannister.
Khaleesi?
Khaleesi!
Você se machucou.
-Não tão rápido.
-Vamos, Dançarina.
Quando vai contar
para ele?
Não agora.
-Sangue por sangue.
-Vamos!
Precisa fazer os Lannisters
pagarem por Jory e os outros.
-Está falando de guerra.
-Falo de justiça.
Só o lorde chama os juramentados
e cria um exército.
Um Lannister finca uma lança
na perna de seu pai.
Ele vai pra Rochedo Casterly
onde é intocável...
Quer que marche
contra Rochedo Casterly?
-Você não é mais um garoto.
-Vamos.
Eles atacaram seu pai.
Eles já começaram a guerra.
É seu dever representar sua Casa
quando seu pai não pode.
E não é seu dever,
porque esta não é sua Casa.
Onde está Bran?
Eu não sei.
Não é minha Casa.
Robb?
Sozinho na profunda
e sinistra floresta.
Não estou sozinho.
Meu irmão está comigo.
Eu não o vejo.
Está escondido
sob seu manto?
É um belo alfinete.
-Prata.
-Vamos levar o alfinete...
e o cavalo. Desça.
-Ande logo.
-Não posso.
A sela... as correias.
O que há de errado com você?
É algum tipo de aleijado?
Sou Brandon Stark
de Winterfell.
Se não me deixar em paz,
terei que matar vocês!
Corte o pauzinho dele
e a enfie na boca dele.
O menino não vale nada morto.
Benjen Stark
é do seu sangue.
Pense no que Mance
nos daria.
Foda-se Mance Rayder
e foda-se o norte.
Estamos o máximo possível
ao sul.
Não há Caminhantes Brancos
em Dorne.
Largue a faca!
Deixem-no ir
e eu os deixarei viver.
Robb!
-Robb!
-Cale-se.
Largue a espada!
-Não, não...
-Faça isso.
Você está bem?
Sim. Não está doendo.
Rapazinho durão.
Nas Ilhas de Ferro,
não se é um homem
até matar
seu primeiro inimigo.
-Bom trabalho.
-Você perdeu a cabeça?
E se você tivesse errado?
Ele teria te matado
e cortado a garganta de Bran.
-Não tem o direito...
-De salvar a vida de seu irmão?
Era a única coisa a fazer,
então a fiz.
E quanto a ela?
Poupe minha vida,
meu senhor, e eu serei sua.
Nós a manteremos viva.
Mord!
Turnkey! Mord!
O anão está fazendo barulho!
Gostaria de ser rico?
O anão ainda está
fazendo barulho!
Minha família é rica.
Temos ouro, muito ouro.
Estou pronto para lhe dar
muito ouro...
-Nada de ouro!
-Não tenho aqui.
Nada de ouro!
Foda-se.
Não quero praticar hoje.
Não?
Eles mataram Jory.
Meu pai está ferido.
Não ligo para espadas idiotas
de madeira.
Você está com problemas.
-Estou.
-Bom!
É o momento perfeito
para treinar.
Quando está dançando no campo
com suas bonecas e gatinhos,
não é quando a luta acontece.
Não gosto de bonecas e...
Você não está aqui.
Você está com seu problema.
Se você tem problemas
quando a luta acontece...
mais problema para você.
Apenas isso.
Como pode ser
rápida como uma cobra...
ou silenciosa
como uma sombra...
Quando está em outro lugar?
Você teme por seu pai?
Está certa.
-Você reza para os deuses?
-Aos antigos e aos novos.
Há apenas um deus
e seu nome é Morte.
E há apenas uma coisa
que dizemos à Morte:
"Hoje não."
Rakh! Rakh! Rakh haj!
-Khalakka Dothrae!
-Rakh! Rakh! Rakh haj!
Ela tem que comer
o coração todo?
Espero que não seja
meu cavalo.
Ela está indo bem.
Ela nunca vai conseguir.
Rakh! Rakh! Rakh haj!
Khalakka Dothrae!
Diga-me
o que ela está dizendo.
"O príncipe está montando.
Eu ouvi o trovão
de seus cascos.
Ele cavalga
rápido como o vento.
Seus inimigos se acovardarão
diante dele...
e suas esposas
chorarão lágrimas de sangue."
Ela vai ter um menino.
Ele não será
um verdadeiro Targaryen.
Não será
um verdadeiro Dragão.
Vezh fin saja
rhaesheseres!
"O garanhão
que monta o mundo."
O garanhão
é o khal dos khals.
Ele deve unir o povo
em um único khalasar.
Todas as pessoas do mundo
serão o seu rebanho.
Rhaesheseres!
O príncipe está
dentro de mim!
E deverá ser chamado
de Rhaego!
Rhaego! Rhaego!
Rhaego!
Rhaego...
Eles a amam.
Ela é
uma verdadeira rainha hoje.
Não deixe-os ver
que está portando
uma espada
em Vaes Dothrak.
Você conhece a lei.
Não é a minha lei.
Eles não pertencem a você.
O que for dela
também é meu.
No passado, talvez.
Se eu vender um ovo,
poderei comprar um navio.
Dois ovos,
um navio e um exército.
-E você terá todos os três.
-Preciso de um grande exército.
Sou a última esperança
de uma dinastia, Mormont.
A maior dinastia
que o mundo já viu
está sobre meus ombros
desde que eu tinha 5 anos...
E ninguém me deu
o que deram a ela naquela tenda.
Nunca.
Nem uma parte daquilo.
Como fazer o que devo
fazer sem aquilo?
Quem pode governar
sem riqueza, medo ou amor?
Você fica aí parado,
todo nobre e honrado.
Acha que não o vejo olhando
para minha irmãzinha?
Acha que não sei
o que você quer?
Eu não me importo.
Você pode tê-la.
Ela pode ser a rainha
dos selvagens e comer
as melhores partes
de cavalos,
e você pode comer
as partes dela que te agradam.
Mas deixe-me ir.
Você pode ir.
Você não ficará
com os ovos.
Você jurou fidelidade
a mim.
A lealdade
significa algo para você?
-Significa tudo para mim.
-E ainda assim aqui está você.
E ainda assim aqui estou eu.
Mord! Mord!
Mord!
Mord.
Barulho de novo!
-Sobre o ouro...
-Nada de ouro!
-Nada de ouro.
-Escute-me!
Escute-me.
Às vezes a posse
é um conceito abstrato...
Quando me capturaram,
levaram minha bolsa,
mas o ouro ainda é meu.
Onde?
Eu não sei onde,
-mas quando me libertarem...
-Você quer liberdade?
Vá ser livre.
Já ouviu a frase
"rico como um Lannister"?
Claro que sim.
Você é um homem esperto.
Sabe quem são
os Lannisters.
Eu sou um Lannister.
Tyrion, filho de Tywin!
E, é claro,
também já ouviu a frase
"um Lannister sempre paga
suas dívidas".
Se você entregar
uma mensagem minha...
para Lady Arryn,
estarei em dívida com você.
Eu te deverei ouro.
Se entregar a mensagem
e eu viver, o que tenho
muita vontade de fazer.
Que mensagem?
Diga a ela que quero
confessar meus crimes.
Quer confessar
seus crimes?
Sim, minha senhora.
Quero, minha senhora.
As celas do céu
sempre os amolecem.
Fale, Duende.
Afronte seus deuses
como um homem honesto.
Por onde começo,
meus senhores e senhoras?
Sou um homem vil,
eu confesso.
Meus crimes e pecados
são incontáveis.
Eu menti e traí...
apostei
e dormi com prostitutas...
Não sou bom em violência,
mas sou bom em convencer
outros a praticá-la por mim.
Vocês querem detalhes,
eu suponho.
Quando tinha sete anos
vi uma serviçal
banhando-se no rio.
Eu roubei suas roupas.
Ela foi obrigada
a voltar ao castelo
nua e em lágrimas.
Se eu fechar meus olhos,
ainda posso ver
seus peitos balançando.
Quando tinha 10 anos,
enchi as botas de meu tio
com merda de cabra.
Quando ele me questionou
por meu crime,
culpei um escudeiro.
O garoto foi açoitado
e eu escapei ileso.
Quando eu tinha 12 anos,
joguei minha porra
em uma sopa de tartaruga.
Fiz a cobra subir.
Descasquei minha banana.
Molhei o biscoito
naquele ensopado de tartaruga,
o qual acredito
que minha irmã tomou.
Ao menos espero
que ela tenha.
Uma vez coloquei um burro
e uma colmeia
-dentro de um bordel...
-Silêncio!
O que aconteceu depois?
O que pensa
que está fazendo?
Confessando meus crimes.
Lorde Tyrion,
você é acusado
de contratar um homem para matar
meu filho em sua cama
e de conspirar assassinar
o marido de minha irmã,
Lorde Jon Arryn,
a Mão do Rei.
Sinto muito.
Não sei nada disso.
Você fez sua piadinha.
Acredito que se divertiu.
Mord, leve-o de volta
à masmorra.
Mas, desta vez,
encontre uma cela menor...
com o piso
mais íngreme.
É assim que a justiça
é feita no Vale?
Você me acusa de crimes,
eu os nego,
então me joga em uma cela
para congelar
e morrer de fome?
Onde está a Justiça do Rei?
Eu sou acusado
e exijo um julgamento!
Se for julgado
e for culpado,
pelas leis do rei,
você pagará com sua vida.
Eu entendo a lei.
Não temos carrascos
no Ninho da Águia.
A vida é mais elegante aqui.
Abram a Porta da Lua.
Você quer um julgamento,
meu Lorde Lannister.
Muito bem.
Meu filho ouvirá
o que tem a dizer
e você ouvirá
seu julgamento.
Então sairá...
por uma porta ou pela outra.
No incomodemos Lorde Robin.
Exijo um julgamento
por combate.
Você tem esse direito.
Minha senhora,
eu imploro pela honra.
Deixe-me ser seu campeão.
A honra deveria ser minha.
Pela devoção que tenho
por seu marido,
deixe-me vingar sua morte.
-Eu lutarei, minha senhora.
-Será minha honra.
-A honra deveria ser minha.
-Façam o homem mau voar!
Sor Vardis...
Está calado.
Não quer a vingança
por meu marido?
Com todo o meu coração,
minha senhora.
Mas o Duende tem
a metade do meu tamanho.
Seria vergonhoso lutar com ele
e chamar isso de justiça.
Concordo.
Você exigiu
um julgamento por combate.
Agora exijo um campeão.
Tenho esse direito, como você.
Minha senhora,
ficarei feliz em lutar
como seu campeão.
Eu não ficaria tão feliz,
Sor.
Escolho meu irmão,
Jaime Lannister.
O Regicida está a centena
de quilômetros daqui.
Mande um corvo por ele.
Fico feliz em esperar.
O julgamento será hoje.
Tenho um voluntário?
Ninguém?
Podemos admitir
que ninguém está disposto...
Eu me ofereço pelo anão.
Mais vinho, Sua Graça?
-O que eu estava dizendo?
-Tempos mais fáceis.
Era, era.
Você é muito jovem para lembrar.
-Não era mais fácil, Selmy?
-Sim, Sua Graça.
O inimigo ficava lá
em campo aberto
cruel como deve ser,
enviando um maldito convite.
Nada como hoje.
-Parece emocionante.
-Emocionante, é.
Não tão emocionante
quanto aqueles
bailes de máscaras
que você gosta de dar.
Já fodeu uma garota
das Terras dos Rios?
Uma vez, acho.
Acha?
Creio que se lembraria.
No nosso tempo,
não era um homem de verdade
enquanto não fodesse uma garota
de cada um dos Sete Reinos
e das Terras dos Rios.
-Chamava "Completar os 8".
-Garotas sortudas.
Você completou os 8,
Barristan?
Creio que não, Sua Graça.
-Bons tempos.
-Quais tempos, exatamente?
Quando as metades de Westeros
batalharam e milhões morreram?
Ou antes, quando o Rei Louco
assassinou mulheres e bebês
porque as vozes diziam para ele
que mereciam morrer?
Ou bem antes, quando dragões
queimaram cidades inteiras?
Calma, rapaz.
Pode ser meu irmão,
mas está se dirigindo ao rei.
Creio que tudo isso
foi bem heroico...
Se estivesse bêbado e tivesse
vadias das Terras dos Rios
para enfiar a pica
e completar os 8.
Mais vinho, Sua Graça?
Queimaram quase tudo
nas Terras dos Rios.
Nossos campos,
nossos celeiros,
nossas casas.
Estupraram nossas mulheres,
e então estupraram de novo.
Quando acabavam,
eles as sacrificavam
como se elas
fossem animais.
Cobririam nossas crianças
de piche
e atearam fogo nelas.
-Bandidos, provavelmente.
-Não eram ladrões.
Não roubaram nada.
Até deixaram algo,
Sua Graça.
Está se dirigindo à Mão do Rei,
não ao rei.
O rei está caçando.
Peixe.
A bandeira da Casa Tully.
Não é a Casa da sua mulher?
Tully, Senhor Mão?
Esses homens,
estavam com algum símbolo?
-Uma bandeira?
-Não, Sua...
Mão.
O que estava liderando...
Era 30cm mais alto
do que todos homens que já vi.
Eu o vi dividir
o ferreiro ao meio.
Vi ele cortar
a cabeça de um cavalo
com uma só espadada.
Parece com alguém
que conhecemos.
A Montanha.
Você está descrevendo
o Sor Gregor Clegane.
Por que Sor Gregor
viraria bandido?
Ele é um cavaleiro.
O vi chamarem de cão louco
do Tywin Lannister.
Acredito que você também.
Consegue pensar
em algum motivo
que os Lannisters
possam ter
para estarem furiosos
com sua mulher?
Se os Lannisters
ordenaram ataques a vilas
sob a proteção do Rei,
isso seria...
Seria tão insolente
quanto atacar a Mão do Rei
nas ruas da capital.
Bem...
Não posso devolver
as suas casas,
nem devolver a vida
aos seus mortos,
mas talvez eu possa
fazer justiça,
em nome do nosso rei,
Robert.
Lorde Beric Dondarrion.
Você está no comando.
Reúna 100 homens
e dirija-se à fortaleza
do Sor Gregor.
Como quiser.
Em nome de Robert
da Casa Baratheon,
o primeiro de seu Nome, Rei
dos Ândalos e Primeiros Homens,
Lorde dos Sete Reinos,
e protetor do reino.
Eu o comando
a fazer a justiça do rei
ao falso cavaleiro
Gregor Clegane
e a todos que compartilharam
de seus crimes.
Eu condeno e desonro este.
Retiro todos
seus postos e títulos
todas suas terras
e pertences,
-e o sentencio à morte.
-Meu senhor...
É uma medida drástica.
Seria melhor esperar
o retorno do Rei Robert.
-Grande Meistre Pycelle.
-Meu senhor.
Mande um corvo
ao Rochedo Casterly.
Informe que Tywin Lannister
foi intimado à corte
para responder pelos crimes
de seus homens.
Ele deve chegar
dentro de 14 dias,
ou será marcado
como inimigo da coroa
e traidor do reino.
Ação ousada, meu senhor,
e admirável.
Mas é sábio puxar
o rabo do leão?
Tywin Lannister é o homem
mais rico dos Sete Reinos.
Ouro ganha guerras,
não guerreiros.
Então como Robert é o rei
e Tywin Lannister não é?
Lutem!
-Ataque!
-Vamos, Sor Vardis!
Ataque!
Permaneça e lute,
covarde!
Isso!
Chega, Sor Vardis!
Acabe com ele.
O que é isso?
Levante-se!
Levante a espada!
Levante!
Levante-se, homem.
-Fique de pé!
-Levante!
Levante-se e lute,
Sor Vardis!
Não! Misericórdia!
Acabou?
Você não luta com honra.
Não.
Ele lutou.
Posso arremessar
o baixinho?
Não este homem aqui.
Este homem vai para casa.
Acredito que você está
com algo meu.
"Um Lannister
sempre paga suas dívidas."
Está com o cabelo
igual a uma garota do sul.
E por que não estaria?
Estamos no sul.
É importante se lembrar
de onde veio.
Não acho que sua mãe gostaria
de seu novo estilo.
Minha mãe não é do norte.
-Eu sei disso.
-Por que você se importa?
-Você tem cabelo aí embaixo?
-Sim. Tenho cabelo.
-Eu nunca vi.
-Gostaria de ver?
Não.
De onde você é, então?
Do norte ou do sul?
Eu venho
de uma pequena vila de...
Espera aí.
Acabei de perceber
que não me importa.
-Sansa.
-Septã.
Você está sendo rude.
Meu príncipe.
-Meu príncipe.
-Minha senhora.
Temo ter me comportado
de forma monstruosa
nas últimas semanas.
Tenho sua permissão?
É lindo,
igual ao que sua mãe usa.
Você será rainha um dia.
É justo você parecer-se
com uma.
Me perdoa
por eu ter sido rude?
Não há o que perdoar.
Você é minha senhora.
Um dia vamos nos casar
na Sala do Trono.
Senhores e senhoras de todos
os Sete Reinos virão,
do Último Coração no norte
à Costa do Sal no sul...
e você será a rainha
de todos eles.
Nunca mais
vou te desrespeitar.
Nunca mais serei cruel
com você de novo.
Você me entende?
Você é minha senhora agora...
desse dia...
até meu último dia.
Pare.
Pare!
-O que está fazendo?
-Indo a Porto Real.
Num carro de bois?
Há um navio indo ao sul
em Porto Branco.
E pode pagar por ele?
Alguns amigos meus
são mais generosos que outros.
Há milhares de garotas
como você em Porto Real.
-Então vou ter muita companhia.
-Você será bem popular...
até que um senhor gordo
venha te ver
com uma barrigão
e um pau pequeno
e ele não consegue levantá-lo
e então quebra seus dentes.
E o que acontecerá
se eu ficar aqui?
Vou virar a Senhora Greyjoy,
senhora das Ilhas de Ferro?
Não seja idiota.
Ouvi que Jaime Lannister atacou
o Lorde Stark em Porto Real.
Todos homens num raio
de 160km logo marcharão à guerra
e muitos deles
nunca vão voltar.
Não há nada pra mim aqui.
Vamos, Stefon.
Deixe-me ver
uma última vez.
Ver o quê?
Vou sentir sua falta.
Eu sei.
Mandarei as duas
de volta a Winterfell.
-O quê?
-Ouça.
-E o Joffrey?
-Vai morrer por causa da perna?
Por isso nos mandará?
-O quê? Não.
-Por favor, pai. Não.
Não pode fazer isso.
E as aulas do Syrio?
-Estou finalmente ficando boa.
-Isso não é punição.
Quero-as em Winterfell
pela segurança de vocês.
Podemos levar Syrio conosco?
Quem liga pro professor
de dança? Não posso ir.
Me casarei
com o Príncipe Joffrey.
Eu amo ele e devo ser
a sua rainha
-e ter seus filhos.
-Pelos sete infernos.
Quando for velha o suficiente,
vou achar um bom rapaz
que te mereça,
alguém que é corajoso,
gentil e forte...
Não quero alguém corajoso,
gentil e forte. Quero ele.
Ele será o melhor rei
que já existiu, o leão dourado,
e vou lhe dar filhos
com belos cabelos dourados.
O leão não
é o símbolo dele, idiota.
Ele é um veado,
como seu pai.
Não é não. Ele não é nada
parecido com aquele rei bêbado.
Vão com a Septã
arrumar as suas coisas.
-Espere! Não é justo!
-Vamos...
"Lorde Orys Baratheon,
de cabelos negros."
"Axel Baratheon,
"Lyonel Baratheon,
de cabelos negros."
"Steffon Baratheon,
"Robert Baratheon,
de cabelos negros."
"Joffrey Baratheon...
cabelos dourados."
Daenerys!
-Cadê minha irmã?
-Pare ele.
Cadê ela?
Vim pro banquete.
-O banquete da vadia.
-Venha.
Tira suas mãos de mim.
Ninguém encosta no dragão.
Khal rhae mhar!
Me ifa!
Khal Drogo!
Vim pro banquete.
Nevakhi vekha ha maan.
Khal Drogo disse que há
um lugar pra você.
Lá fora.
Lá não é lugar de um rei.
Você não é um rei.
-Fique longe de mim.
-Viserys, por favor.
Aí está ela.
Abaixe a espada.
Vão nos matar todos.
Não podem nos matar.
Não podem derramar sangue
na cidade sagrada.
Mas eu posso.
Eu quero o combinado.
Quero a coroa
que me foi prometida.
Ele te comprou.
Mas nunca pagou por você.
Diga que quero o combinado
ou te levo de volta.
Ele pode ficar com o bebê.
Eu corto ele pra fora
e deixo-o aqui.
Anha vazhak maan,
rek me zala.
Anha vazhak maan
firikhnharen hoshora...
ma mahrazhi aqovi
affin mori atihi mae!
O que ele disse?
Ele disse que sim.
Você terá uma coroa de ouro.
Os homens tremerão
quando a verem.
É tudo que eu queria.
O que me foi prometido.
Qora mae.
Não! Não podem
encostar em mim.!
Sou o dragão.
Sou o dragão!
Quero minha coroa!
Ammeni haz jolin!
-Desvie o olhar, Khaleesi.
-Não.
Não, Dany... diga a eles.
Faça-os...
Dany, faça-os...
Você não pode...
Só... Por favor!
Dany, por favor!
Uma coroa para um rei.
Khaleesi?
Ele não era dragão.
Um dragão
não morre com fogo.