Para fora, todos vocês.
Este bastardo andou mexendo
onde não devia!
Quero que você e seus homens
desapareçam.
E você vai consertar isto.
Espere lá fora.
- Comandante...
- Agora!
- Saia daqui.
O que você fez?
Eu o segui.
Ele levou o recém-nascido para o bosque.
O que você tem a ver com isso?
Você não entende.
Ele está matando todos os garotos.
Você já sabia.
Selvagens servem a deuses mais cruéis
do que os nossos.
Os garotos são oferendas de Craster.
Oferendas?
Ele está matando os próprios filhos.
É um monstro.
Mas muitas vezes
esse monstro foi a diferença
entre a vida e a morte de nossos soldados,
incluindo o seu tio.
Temos outras guerras para lutar.
Gostemos ou não,
precisamos de homens como Craster.
Eu...
Eu vi tudo.
Vi
alguma coisa pegar aquela criança.
O que quer que tenha sido,
é muito provável que o veja de novo.
Agora, prepare meu cavalo.
Partiremos ao amanhecer.
Não perca o controle novamente.
Gilly.
Você vai partir.
Eu queria dar uma coisa a você.
Pertencia à minha mãe.
- Não posso aceitar.
- Por favor.
Quero que aceite.
Minha mãe costurava com isso.
Ela me deixava ficar no quarto dela
enquanto costurava
e eu lia para ela.
Meu pai acabou com isso quando descobriu.
É a única coisa dela que ainda tenho.
Ela me deu antes de eu partir para a Muralha.
Você...
Não devia abrir mão dele.
Não estou abrindo mão.
Estou dando a você.
Guarde-o para mim.
Até eu voltar.
Hodor.
Desperte o Bran, por favor.
Está na hora da aula.
Toda noite é a mesma coisa.
Estou andando,
correndo, mas...
Não sou... Não sou eu.
Estou correndo no bosque dos deuses,
inalando a poeira,
com gosto de sangue na boca
devido à caçada fresca,
e eu uivo.
A velha Nan me contava histórias
sobre gente mágica que vivia
dentro de cervos, de aves,
de lobos.
É isso exatamente o que são, Bran,
- histórias.
- Então ela estava mentindo?
- Essas pessoas não existem?
- Talvez tenham existido.
Mas foram embora deste mundo,
junto com muitas outras coisas.
São sonhos, Bran, nada mais.
Não, os meus sonhos são diferentes.
Os meus são verdadeiros.
Sonhei com meu pai morrendo.
E Rickon teve o mesmo sonho.
E quanto aos sonhos que você teve
que não viraram realidade?
Certo.
Este elo é feito de aço valyriano.
Somente um maester em cem
o usa em sua corrente.
Significa que estudei
os mistérios superiores.
E todos que estudam tais mistérios
testam sua habilidade com os feitiços.
Não foi diferente comigo.
Eu era jovem.
E que garoto não deseja ter poderes secretos
para tirá-Io de sua vida maçante
e transformá-la em uma vida especial?
Mas, no final, apesar de todo meu esforço,
não consegui nada mais
do que mil garotos antes de mim.
Venha cá.
Muito bem.
Talvez a magia tenha sido
uma força poderosa antigamente.
Mas não é mais.
Os dragões se foram.
Os gigantes morreram.
E os Filhos da Floresta foram esquecidos.
Loras! Jardim de Cima!
Pra cima dele!
Eu me rendo.
Bom combate. Aproxime-se.
Levante-se. Retire o elmo.
Você é tudo o que seu pai prometeu
e muito mais, milady.
Já vi sir Loras derrotado uma ou duas vezes,
mas nunca desta forma.
Não, meu amor.
Meu irmão lutou bravamente por você.
Isso ele fez, minha rainha.
Mas só pode haver um campeão.
Brienne de Tarth,
pode pedir a mim o que desejar.
Se estiver ao meu alcance, será seu.
Majestade,
peço a honra de fazer parte da Guarda Real.
O quê?
Serei uma das sete guardas,
darei minha vida pela sua,
e o manterei livre de todo o mal.
Feito.
Levante-se, Brienne da Guarda Real.
Majestade, tenho
a honra de trazer-lhe lady Catelyn Stark,
enviada como mensageira
pelo filho Robb, lorde de Winterfell.
Lorde de Winterfell e rei do Norte.
Lady Catelyn. É um prazer vê-la.
Deixe-me apresentar minha esposa,
Margaery da Casa Tyrell.
É muito bem-vinda aqui, lady Stark.
Sinto muito por sua perda.
É muita gentileza a sua.
Milady,
prometo-lhe que farei os Lannister
pagarem pelo assassinato de seu marido.
Quando eu tomar King's Landing,
entregar-lhe-ei a cabeça de Joffrey.
Será suficiente saber
que a justiça foi feita, milorde.
Majestade.
Deveria ajoelhar-se ao se dirigir ao Rei.
Não é preciso.
Lady Stark é uma convidada de honra.
Seu filho já enfrentou Tywin Lannister?
Não participo
dos conselhos de guerra de meu filho.
E se participasse,
não contaria as estratégias dele a vocês.
Se Robb Stark quer um pacto conosco,
deveria vir pessoalmente,
não se esconder na barra da saia da mãe.
Meu filho está lutando na guerra,
não brincando de lutar.
Não se preocupe, milady.
A nossa guerra está só começando.
- Majestade.
- Gerard.
- Como está o pé?
- Melhor, Majestade.
Eles desconhecem o tamanho que têm.
Bom homem.
Tenho cem mil homens sob meu comando.
Todos os bravos das Stormlands e de Reach.
E todos jovens e corajosos
como o seu Cavaleiro das Flores?
Para você é um jogo, não é?
- Tenho pena deles.
- Por quê?
Porque não vai durar muito.
São cavaleiros do verão
e o inverno está chegando.
Brienne, acompanhe lady Catelyn
até sua tenda.
- Ela está cansada da viagem.
- Imediatamente, Majestade.
- Devo retornar depois?
- Não será necessário.
Vou caçar um pouco. Sozinho.
Venha comigo, milady.
Lutou bravamente hoje, lady Brienne.
Lutei por meu rei.
Logo lutarei por ele no campo de batalha.
Morrerei por ele se precisar.
E, se preferir, basta dizer Brienne.
Não sou uma lady.
O que está fazendo aqui?
Eu moro aqui.
Está zangado comigo, meu irmão?
Sua mentirosa.
Não é culpa minha se não me reconheceu.
Reconhecê-la? Como eu poderia?
A última vez que a vi...
Você parecia um garoto gordinho.
Você também parecia um garoto gordinho,
mas eu o reconheci.
Por que não me disse?
Queria ver primeiro quem você é.
E eu vi.
Os planos estão prontos. É hora de ouvi-los.
- Pai.
O lobinho foi para o Sul
com todo o exército do Norte atrás dele.
Enquanto ele se enrosca
com o leão nas Westerlands,
o Norte está pronto para ser tomado.
Os nascidos do ferro roubarão tudo,
como nos velhos tempos,
ao longo da costa norte.
Estenderemos nossos domínios
por todas as terras verdes,
tomaremos o Pescoço e tudo acima dele.
Toda fortaleza se renderá a nós, uma a uma.
Winterfell poderá nos desafiar por um ano,
mas qual o problema?
O restante será nosso,
a floresta, o campo e as propriedades.
Yara, minha filha, você pegará 30 navios
e atacará Deepwood Motte.
Sempre quis um castelo.
E qual será meu papel em tudo isso?
Você pegará um navio e invadirá
as vilas de pescadores na Costa Pedregosa.
Um navio?
Ela terá 30 e eu terei um?
O Cadela do Mar.
Achamos que seria perfeito para você.
Vou lutar com pescadores?
Cuidado com as redes.
Pai, eu lutei ao lado de Robb Stark.
Conheço seus homens.
- Não desistirá do Norte facilmente.
- Não nos verão lá até ser
- tarde demais.
- Do que você sabe, mulher?
Sou um guerreiro experiente.
Os seus irmãos eram guerreiros,
ambos morreram
nas mãos daqueles
que você anseia tanto em proteger.
Não estou protegendo ninguém.
Só me pergunto se não seria melhor esperar.
Por que arriscarmos enfrentar o Norte
se eles podem ser nossos aliados?
Levante-se contra eles
e eles podem nos destruir.
Mas se jurarmos lealdade a eles,
eles nos darão o Casterly Rock.
Qual é o nosso lema?
O nosso lema?
- Não semeamos.
Somos nascidos do ferro.
Não somos vassalos. Não somos escravos.
Não aramos o campo
nem trabalhamos nas minas.
Tomamos o que é nosso.
O tempo que passou com os lobos
enfraqueceu você.
Você fala como se eu quisesse ter ido.
Você me entregou a eles, já se esqueceu?
No dia em que se curvou
perante Robert Baratheon.
Depois que ele o destruiu.
Tomou o que era seu na época?
Você me entregou a eles!
O seu filho!
O seu último filho!
Me entregou como se eu fosse
um cachorro que não queria mais.
E agora me amaldiçoa
porque voltei para casa.
Você faria nosso pai
se ajoelhar perante a sua outra família?
Eu não tenho outra família.
Não tem?
Faça a sua escolha, Theon, e seja rápido.
Nossos navios partirão com ou sem você.
Você não me deixa sair do quarto.
- Você não me deixa...
- Fale baixo.
Por quê? Acha que seu pai pode me ouvir?
Ele está a 500 quilômetros daqui!
Não quero que você fique aqui.
Talvez eu possa levá-la
para a cozinha do castelo.
Mas é só por um tempo.
Todo homem que provou minha comida
me disse como sou boa meretriz.
Mas você não iria cozinhar.
Seria só uma serviçal.
Serviçal? Como assim?
Ajudaria na cozinha.
- Ajudar na cozinha?
- Sim, mas...
Lavando panelas?
É assim que o meu leão quer me ver?
O seu leão quer vê-la viva.
Estamos numa situação perigosa.
A minha irmã quer me agredir.
Ela vai procurar alguma fraqueza.
Não pode descobrir você.
Eu sou a fraqueza?
É um elogio, milady.
Como pode a fraqueza ser um elogio?
O modo de falar pode enganar por aqui.
Sou muito burra para entender.
A estrangeira burrinha.
Não sou ajudante de cozinha.
Quando Joffrey e Sansa se casarão?
Em breve, meu bem, quando a guerra acabar.
A mamãe disse que terei
um vestido novo para a cerimônia
e outro para a festa.
Mas o seu será marfim, já que é a noiva.
A princesa falou com você.
Perdoe-me, Majestade.
Certamente seu vestido será lindo, Myrcella.
Estou contando os dias
para o fim das batalhas
e para poder jurar
meu amor ao rei perante os deuses.
Joffrey irá matar o irmão de Sansa?
Talvez.
Gostaria que isso acontecesse?
Não. Acho que não.
Mesmo que o mate,
Sansa cumprirá sua tarefa.
Não é, pombinha?
Pode entrar.
Quem é você?
Sou Shae, milady. Sua nova criada.
Eu não sabia
que precisava de uma nova criada.
- Você não é daqui.
- Não.
O que está fazendo?
Esperando que me diga o que fazer.
Eu não preciso dizer as coisas
que você tem de fazer. É só fazer.
Que coisas?
Trocar a cama, lavar minha roupa,
esfregar o chão,
esvaziar meu penico, escovar meu cabelo.
- Não.
- Me mandou escovar...
Agora não.
Seu penico está vazio.
Limpe a mesa.
Já foi criada antes?
- Sim.
- De quem?
- Lady Zuriff.
- Lady Zuriff?
Lady Zuriff.
Não há nenhuma lady Zuriff nesta cidade.
Ela não era daqui.
Não sei como faziam as coisas lá,
mas aqui, as criadas servem as senhoras,
e não o contrário.
E não tenho tempo
para responder a mil perguntas
nem para ensiná-la a fazer o seu trabalho.
Quer que eu saia?
Escove o meu cabelo.
Graças aos deuses.
Não evacuo direito há seis dias.
Já passei por esse problema antes, milorde.
A pressão do poder geralmente causa
esse efeito insalubre.
Duas gotas com água, diariamente.
Certo. Agradeço muito por ter um homem
com o seu vasto conhecimento
e sabedoria ao meu lado.
- Por favor.
- Obrigado, milorde.
Posso confiar em você, Pycelle, não posso?
Sim, claro, milorde.
Vivemos em tempos perigosos.
A coroa deve forjar novas alianças.
E essas alianças
precisam ser seladas pelo matrimônio.
Matrimônio.
Sim.
Estou confiando estes planos ao conselho,
mas a rainha não pode saber.
Não podemos deixá-la interferir em assuntos
que podem determinar o futuro do reino.
Temos muito a perder.
Sim. Sem dúvida.
Minha boca é um túmulo.
Estou intermediando uma aliança
com a Casa Martell de Dorne.
A princesa Myrcella se casará
com o caçula deles, quando tiver idade,
o que garantirá sua lealdade
e seu exército, caso precisemos.
Myrcella enviada para Dorne?
Mas, lembre-se, a rainha não pode saber.
"A rainha não pode saber."
Adoro as conversas que começam assim.
Planejo casar a princesa Myrcella
com Theon Greyjoy.
Theon Greyjoy?
Perdoe-me, milorde, mas como?
Ele foi criado como guarda de Winterfell.
- Ele defende Robb Stark.
- Exatamente.
O pai de Theon detesta os Stark e
convencerá o garoto a vir para o nosso lado.
Greyjoy poderá destruir
o exército do Norte de dentro
e ficaremos com os navios do pai dele.
Mas, lembre-se,
não poderá contar a ninguém.
Contar o quê?
Planejo casar a princesa Myrcella
com Robin Arryn do Vale.
Lysa não gosta de mim.
Mas talvez a promessa de um casamento real
a convença a deixar o passado para trás.
Ela o encarcerou. Tentou executá-Io.
E você oferece uma princesa ao filho dela?
Para os homens de nossa posição,
guardar rancor pode ser
um estorvo, não acha?
Imagino que queira
que eu seja o intermediário do acordo?
Quem seria melhor?
Sim, eu poderia convencer Lysa,
se eu me importasse.
O que ganho com isso?
A gratidão do povo de Westeros
por ajudar a acabar com a guerra,
a adoração do rei
por trazer o Vale de volta ao grupo...
E Harrenhal.
Harrenhal é amaldiçoado.
Nunca achei que fosse supersticioso.
Por favor, destrua o local e o reconstrua.
Você tem condições.
Eu planejo torná-Io lorde de Riverlands.
De uma só vez,
me fará um dos maiores lordes do reino.
Você serviu muito bem à minha família
na questão da sucessão.
Janos Slynt também,
e também recebeu Harrenhal.
Até você roubá-Io dele.
Quero que me entregue Lysa Arryn.
Eu não precisava de Janos Slynt.
Então temos um acordo?
Ótimo.
E lembre-se...
A rainha não pode saber.
Isso deve doer.
O que foi?
Qual é o problema?
Membro da Guarda Real?
Como se eu já não tivesse
sido bastante humilhado.
Brienne é uma guerreira muito capaz.
E é fiel a mim.
Você está com ciúmes.
Ciúmes?
De Brienne, a Bela?
Não me faça rir.
- Eu vou recompensá-Io.
- Não, Majestade.
Não hoje.
Há outra Tyrell que requer a sua atenção.
Você não ganhou o apoio de meu pai
nem seu exército por causa do seu charme.
Seus vassalos começam
a rir de você por suas costas.
As noivas geralmente não são virgens
duas semanas depois do casamento.
E Margaery é virgem?
Oficialmente.
Devo trazê-la para você?
Preciso avisá-la, bebi muito vinho.
É um direito seu. É o rei.
Você está muito bonita.
Obrigada, Majestade.
- É uma camisola linda.
- Acha mesmo?
Não sei dizer como gosto mais.
Deste jeito,
ou deste jeito.
Certamente não precisa dela.
Apesar de dizerem
que a beleza mais desejada
é a beleza oculta.
Deve ser o vinho.
Deixe-me ajudar.
Desculpe.
Quer que meu irmão venha ajudar?
- O quê?
- Ele pode fazê-Io funcionar.
Sei que não se importaria.
Ou posso me virar e fingimos que sou ele.
Não sei do que está falando.
Não precisamos nos enganar.
Guarde suas mentiras para a corte.
Vai precisar de muitas.
Seus inimigos não estão felizes conosco.
Eles querem nos separar.
E a melhor forma de detê-los
é colocar um filho seu
no meu ventre.
Podemos tentar de novo mais tarde.
Você decide como vai querer,
comigo, comigo e com Loras,
ou de outra forma.
Da forma como precisar.
Você é o rei.
Seu monstro.
Myrcella é minha única filha.
Acha mesmo que eu deixarei
que a venda como uma meretriz?
Myrcella é uma princesa.
Dizem que ela nasceu para isso.
Não deixarei que a envie a Dorne
como fui enviada a Robert Baratheon.
Dorne é o lugar mais seguro para ela.
Você enlouqueceu? Os Martell nos odeiam.
É por isso que temos de seduzi-los.
Vamos precisar do apoio deles na guerra
que seu filho começou.
- Ela será uma refém.
- Uma convidada.
Você me pagará por isso.
Acha que o pedaço de papel
que meu pai lhe deu garante sua segurança.
Ned Stark também tinha um pedaço de papel.
- Acabou, Cersei.
- Não.
- Você não pode fazer nada.
- Não!
Qual a segurança de Myrcella aqui
se a cidade for destruída?
Quer vê-la violentada,
abatida como os filhos de Targaryen?
Não se engane.
Eles espetarão a bela cabecinha dela
bem ao lado da sua.
Saia daqui!
Robb, espero que esta
chegue a você a tempo.
Meu pai rejeitou a oferta
e planeja atacar o Norte...
Theon da Casa Greyjoy,
consagra sua fé no dia de hoje
ao Deus Afogado?
- Sim.
- Ajoelhe-se.
Deixe que Theon, seu servo,
renasça do mar como o senhor renasceu.
Abençoe-o com o sal.
Abençoe-o com a pedra.
Abençoe-o com o aço.
O que está morto não poderá morrer.
Mas ressurgirá mais firme e forte.
Levante-se.
Não gosto que me façam de bobo, anão.
Se Myrcella se casar com Martell,
ela não pode se casar
com Robin Arryn, não é?
Receio que não. Sinto muito.
E Harrenhal,
suponho que isso esteja
fora de cogitação também.
Receio que sim. Também sinto muito.
Deixe-me de fora de seu próximo engodo.
Que pena.
Você ia ser
a peça central de meu próximo engodo.
Meu irmão Jaime está
apodrecendo numa prisão do Norte.
Quero vê-Io solto. E é aí que você entra.
Robb Stark nunca liberará o Regicida.
Ele não. Mas a mãe dele talvez.
Gostaria de ver sua amada Cat de novo?
- Encontrou-o?
- Sim.
E ele tem companhia.
O velho ratão. Odeio interromper.
Não odeia não.
Não odeio.
O que significa isto?
Não, por favor.
Você me desaponta, grão-maester.
Sou seu servo fiel.
Tão fiel que contou à rainha
meus planos de enviar Myrcella a Dorne.
Não! Nunca!
Isso é mentira. Eu juro.
Não fui eu.
Varys.
Foi Varys, a Aranha.
Eu disse a Varys que
daria a princesa aos Greyjoy.
Disse ao Mindinho
que planejava casá-la com Robin Arryn.
Não disse a ninguém
que ia oferecê-la aos dorneses.
Só a você.
O eunuco tem espiões em todo lugar.
Corte sua genitália fora e a jogue às cabras.
- Não, não, não.
- Não temos cabras, meio-homem.
Dê um jeito.
Há quanto tempo é espião de minha irmã?
Tudo o que fiz foi pela Casa de Lannister.
Sempre. Pergunte ao senhor seu pai.
Sempre fui seu servo
desde os dias do Rei Louco.
- Não gosto da barba dele.
- O quê?
O quê? Não. Não.
Quantas Mãos você traiu, Pycelle?
Eddard Stark? Jon Arryn?
Lorde Arryn, ele sabia.
Ele sabia a verdade sobre a rainha.
E ele planejou agir, contar ao rei Robert.
Então você o envenenou?
Não. Jamais.
Mas o deixou morrer,
fez questão que sucumbisse.
Lannister... Sempre servi os Lannister.
Tire-o da minha frente.
Jogue-o em uma das celas negras.
Não. Não, não, não. Não, por favor.
Não! Não pode fazer isso comigo!
Por seu transtorno.
Ficará feliz em saber
que nossa amiga em comum
está indo muito bem
no serviço de lady Sansa.
Ótimo. Uma de minhas melhores ideias.
E parece que o grão-maester
acabou indo parar na cela negra?
Bela jogada, lorde Mão.
Tenho com o que me preocupar?
Janos Slynt, Pycelle...
O Conselho Menor diminui a cada dia.
O Conselho tem a reputação
de servir mal a Mãos passadas.
Não quero seguir Ned Stark à tumba.
O poder é uma coisa curiosa, milorde.
Gosta de charadas?
Por quê? Vou ouvir uma?
Três grandes homens estão em uma sala.
Um rei, um sacerdote e um homem rico.
Entre eles está um mercenário comum.
Cada um dos grandes homens ordena
que o mercenário mate os outros dois.
Quem vive, quem morre?
Depende do mercenário.
É mesmo? Ele não tem coroa,
nem ouro, nem a estima dos deuses.
Ele tem uma espada,
o poder da vida e da morte.
Mas se os mercenários dão as cartas,
por que fingir que os reis têm todo o poder?
Quando Ned Stark perdeu a cabeça,
quem foi o verdadeiro responsável?
Joffrey? O executor? Ou alguém mais?
Decidi que não gosto de charadas.
O poder reside
onde os homens acreditam que ele esteja.
É um truque, uma sombra contra a parede.
E um homem muito pequeno
pode projetar uma sombra muito grande.
Devia estar dormindo.
Amanhã terá uma longa marcha.
Cinquenta quilômetros, se não chover.
Não consigo dormir.
Não gosto do sabor.
Não se bebe pelo sabor, para ser sincero.
O que foi?
Como você dorme?
Acho que igual à maioria dos homens.
Mas você já viu coisas,
coisas horríveis.
Sim.
Também já vi coisas bonitas,
mas não tantas.
Como você dorme quando...
Quando vêm tantas coisas à sua mente?
Você não viu aquilo.
Eu não deixei.
Fecho os olhos e vejo tudo lá.
Todos eles
parados lá.
Joffrey,
a rainha e...
E minha irmã.
Sabe, você e eu temos algo em comum.
Sabe disso?
Eu devia ser
poucos anos mais velho que você.
Vi meu irmão ser esfaqueado no coração
bem na nossa porta.
Quem o matou não era um grande vilão.
O nome do homem era Willem.
Ele fugiu num piscar de olhos.
Eu fiquei lá em pé,
vendo meu irmão morrer.
Mas tem uma parte curiosa.
Não consigo mais
enxergar o rosto do meu irmão.
Mas Willem
era um garoto bonito.
Tinha dentes brancos, olhos azuis,
aquele furinho no queixo
que todas as garotas adoram.
Eu pensava nele quando estava trabalhando,
quando estava bebendo,
quando fazia minhas necessidades.
Cheguei ao ponto
de dizer o nome dele
toda noite antes de ir dormir.
Willem. Willem.
Willem.
Quase uma prece.
Bem, um dia,
Willem voltou à cidade.
Cravei um machado tão fundo em seu crânio
que o enterraram com ele.
O cavalo de Willem me levou à Muralha,
e desde então só me visto de preto.
Isso vai ajudá-la a dormir.
Levantem-se, seus preguiçosos!
Armem-se.
- Levante.
Não deixem que os vejam.
- Não tenho medo.
- Posso lutar.
Não deixem que os vejam.
Se der algo errado, fujam.
Estão me ouvindo?
Sigam para o Norte e não olhem para trás.
Há homens lá fora
que violariam os seus cadáveres.
Para fora, agora!
Vamos lá, depressa!
Os capas douradas!
Todos para fora!
Você! Abra a maldita gaiola!
Onde está o bastardo, corvo?
Há vários bastardos aqui.
Quem quer saber?
Sir Amory Lorch, porta-bandeira oficial
de lorde Tywin Lannister.
Estes homens da capital
pediram nossa assistência.
Larguem as armas em nome do rei.
E qual seria esse rei?
É sua última chance.
Em nome do rei Joffrey, larguem as armas.
Acho que não largarei.
Como queira.
Sempre detestei arco e flecha.
Demora muito para carregar.
Garoto, venha aqui. Garoto!
- Garotinho, nos ajude.
- Volte aqui!
Ajude-nos, garoto!
Os homens podem lutar! Solte-nos!
Depressa, passe isso para mim.
Me dê o machado. Passe-o para mim.
Coloque-os na carroça!
Tem mais aqui. Vamos lá.
O que temos aqui?
Não!
É uma fina lâmina.
Vou usar para palitar os dentes.
Eu me rendo!
Recolham os sobreviventes.
Vamos levá-los de volta a Harrenhal.
Você o ouviu. Vai vir conosco.
Eu me rendo!
Socorro!
Ajudem-me!
Tem algo errado com sua perna, garoto?
Venha ver.
Consegue andar?
Não. Vai ter de me carregar.
Tudo bem.
Ele mandou carregá-Io.
Estamos procurando
um desgraçado chamado Gendry.
Entregue-o
ou vou começar a arrancar seus olhos.
Querem o Gendry?
Já o pegaram.
Ele adorava aquele elmo.