- Cavaleiros se aproximam!
- Abram o portão!
Ora, é o príncipe de Winterfell.
- A inveja não é algo atraente.
- Que inveja?
Devia se orgulhar das realizações
de seu irmão.
Conquistei o castelo de Winterfell
com 20 homens.
É um grande guerreiro.
Vi os corpos sobre o portão.
Quem lutou mais,
o aleijado ou o menino de seis anos?
Tratei os meninos Stark com honra
e me pagaram com traição.
Tratou-os com honra ao matá-los?
Antes de matá-los,
- eu os tratei...
- Tirou o lar deles, como era seu direito.
Nascidos do ferro tomam o que precisam.
Exato.
Depois fez deles prisioneiros em sua casa
e eles fugiram.
Isso é traição?
Eu chamaria de bravura.
- Eles prometeram...
- Seus prisioneiros lhe fizeram uma promessa
e ficou bravo quando a quebraram?
É o cretino mais burro do mundo?
- Não me chame...
- Cretino.
Um cretino burro que matou
os únicos dois Stark em Winterfell.
Sabe o valor que os meninos tinham?
Se não os tivesse matado,
os nortistas pensariam que sou fraco.
Você é fraco. E burro.
Estou avisando.
Vá em frente. Avise.
Não trouxe homens suficientes.
Como vou defender Winterfell
com apenas isso?
Não vai.
Vim para levá-Io para casa.
Papai quer conversar.
É uma piada?
Winterfell é o coração do Norte.
Sim, é, a centenas de quilômetros do mar.
Somos habitantes de ilha, irmãozinho.
Esqueceu disso?
Nosso poder vem de nossos navios.
E agora que decorou as paredes
com os corpos dos meninos Stark,
todos os homens do Norte querem
vê-Io ser enforcado.
- Quando Robb Stark descobrir...
- Ele não vai descobrir.
Matamos todos os corvos.
Temos todos os cavalos.
Eu tomei Winterfell.
E manterei Winterfell.
Saiam.
Theon, você é do meu sangue.
Ambos amamos nossa mãe.
Ambos aguentamos nosso pai.
Venha para casa comigo.
Não morra aqui sozinho.
Não pretendo morrer.
Foi um bebê terrível, sabia?
Chorava o tempo todo, nunca dormia.
E uma noite, não parava de chorar,
gritava como um porco no abate.
Eu fui até seu berço e olhei para você.
Eu queria estrangulá-Io.
E você olhou para mim e parou de gritar.
Sorriu para mim.
Não morra tão longe do mar.
Eu lhe trouxe um presente,
Lorde dos Ossos.
Já tenho um corvo. Não preciso de dois.
Mance vai querer interrogar este aqui.
Ele sabe onde estão os corvos
e o que planejam.
Halfhand sabe mais. Esse é só um menino.
Destripe-o.
Ele poderia ter me matado várias vezes.
E agora deseja tê-Io feito.
Destripe-o.
Ele é um bastardo de Winterfell,
filho de Ned Stark.
Mance vai querê-Io.
O que Mance quer
com o bastardo de um homem morto?
Não sei.
Acho que ele vai querer
decidir por si mesmo.
Se ele fugir, eu corto o saco dele.
Se ele fugir, eu mesma corto.
Estamos quites agora, Jon Snow.
Eu não pude matá-la.
Com a espada no pescoço dela,
não pude...
Eu sei.
E os outros?
Quando você não voltou, fomos procurá-Io.
Achamos logo os seus rastros.
Mas eles nos encontraram
antes que nós o encontrássemos.
Eles morreram por minha causa.
Garanta que não tenha sido em vão.
Certo, levante-se, rapaz.
Vamos, de pé, agora.
Mexa-se.
Ela é linda?
Nunca a conheci.
Qual é seu nome?
Frey, eu acho. Não sei seu primeiro nome.
Sei que será muito feliz.
E vai se casar com ela por uma ponte?
Uma ponte importante!
Foi antes de matarem o meu pai.
Ainda achava que poderia ir para o sul
e salvá-Io a tempo,
mas só se cruzasse a ponte.
Quando falo com pessoas do Norte,
todos amavam o seu pai.
Ele foi o melhor homem que conheci.
Sei que filhos sempre pensam assim
dos pais, mas...
Filhos nem sempre pensam isso dos pais,
acredite em mim.
Ele me disse uma vez que ser um lorde
era como ser um pai,
exceto que tem milhares de filhos
e se preocupa com todos eles.
Os fazendeiros arando o campo
dependem de sua proteção.
As mulheres que esfregam o chão
Os soldados que comanda na batalha.
Ele me disse que acordava
e ia para a cama com medo.
Não acreditei nele.
Perguntei: "Como um homem pode ser
valente se tiver medo?"
Ele disse: "É a única forma
que um homem pode ser valente."
Eu queria tê-Io conhecido.
Ele teria gostado de você.
A maioria dos nobres se preocupa mais
com ouro e glória
do que com empregadas esfregando o chão.
- Ele não ligava para ouro e glória.
- E você?
Acha que luto esta guerra
para que cantem canções a meu respeito?
Quero ir para casa.
- Quero que meus homens vão para casa.
- E por que não vai?
Porque nunca estaremos a salvo
até que os Lannister sejam derrotados.
E porque acredito na justiça.
- Cortar a cabeça de Joffrey, quer dizer.
- Seria um começo.
Sua Majestade, milady.
O Regicida fugiu à noite.
Como?
Me diga que não é verdade.
Por quê?
Pelas meninas.
- Você me traiu.
- Robb...
Não!
Sabia que eu não permitiria
e fez mesmo assim.
Bran e Rickon são prisioneiros em Winterfell.
Sansa e Arya são prisioneiras
em King's Landing.
Tenho cinco filhos e apenas um é livre.
Perdi um filho lutando ao lado do seu.
Perdi outro para o Regicida,
estrangulado com uma corrente.
Comete traição,
porque seus filhos são prisioneiros?
Eu arrancaria meu coração e daria ao Pai,
se ele permitisse que meus filhos
acordassem da morte dentro de uma prisão.
- Estou de luto por seus filhos.
- Não quero seu luto.
Quero minha vingança.
E a roubou de mim.
Matar Jaime Lannister não traria
seus filhos à vida,
mas devolvê-Io a King's Landing pode
manter os meus vivos.
Jaime Lannister a fez de boba.
Enfraqueceu nossa posição.
E trouxe a discórdia ao acampamento.
E fez tudo isso pelas minhas costas.
- Garanta que seja vigiada dia e noite.
- Robb.
Quantos homens mandamos atrás
do Regicida?
Quarenta, Majestade.
Mande mais quarenta
com nossos cavalos mais rápidos.
Robb.
Droga.
É mais feia à luz do dia.
Qual é seu nome?
Sou Jaime Lannister de Casterly Rock,
filho de Tywin.
Um cavaleiro cativo tem o direito de saber
a identidade de seu captor.
Brienne de Tarth.
Tarth, Tarth, Tarth.
Luas crescentes e estrelas em explosão.
Lorde
Selwyn Tarth. Seu pai.
Tem irmãos e irmãs, milady?
É um longo caminho até King's Landing.
Podemos nos conhecer melhor.
Conheceu muitos homens?
Acho que não.
Mulheres?
Cavalos?
Não quis ofendê-la, milady.
Me perdoe.
Seus crimes não merecem perdão, Regicida.
Por que me odeia tanto? Eu a prejudiquei?
Prejudicou a outros,
àqueles que jurou proteger,
os fracos, os inocentes.
Alguém já lhe disse
que é tão tediosa quanto feia?
Não vai provocar minha ira.
Já provoquei. Olhe pra você.
Está pronta para cortar minha cabeça.
Acha que poderia?
Acha que me venceria
em uma luta limpa?
Nunca o vi lutar.
A resposta é não.
Há três homens nos reinos que podem ter
uma chance de me derrotar.
Você não é nenhum deles.
Minha vida toda,
homens como você me zombaram.
E minha vida toda,
tenho derrotado homens como você.
Se é tão confiante, tire as correntes.
Vamos ver o que acontece.
Acha que sou idiota? Entre!
Achei que era uma lutadora, um homem...
Perdão. Uma mulher de honra.
Eu estava errado?
Está com medo.
Talvez descobriremos um dia, Regicida.
King's Landing cairá
uma hora depois de Stannis atacar.
Não é tarde para o rei Joffrey, Cersei
e a corte irem para o oeste em segurança.
Entregar o Trono de Ferro?
Melhor do que ver suas cabeças
em estacas nos portões da cidade.
Stannis irá executar a todos.
Não, um rei que foge
não será rei por muito tempo.
Ele é um Lannister. Ele ficará e lutará.
Stannis a dois dias da capital
e o lobo à minha porta.
Os batedores afirmam que Robb Stark
continua ao norte de Ashemark.
A última vez que os batedores
garantiram um movimento do Stark,
ele nos levou a uma armadilha.
Da qual meu filho é prisioneiro.
Perto demais de Casterly Rock.
Ele mandou homens
para recapturar Winterfell.
Os Greyjoy nos fizeram um grande favor.
Stark não arriscará marchar contra
Casterly Rock sem todos os seus homens.
Ele é um garoto e nunca perdeu uma batalha.
Ele arriscará qualquer coisa a qualquer hora,
porque não sabe o bastante para ter medo.
Cavalgaremos ao anoitecer.
Quero uma noite de dianteira
antes que ele saiba.
Clegane, manterá uma guarnição aqui
em Harrenhal.
Ache a irmandade e os destrua.
A garota provou ser uma boa serva.
Ela ficará com você.
Veja que ele não fique bêbado à noite.
Ele é uma companhia ruim
quando está sóbrio, mas trabalha melhor.
Tem questões a responder.
Quem matou sir Amory?
- Não sei! Por favor!
- Me diga o nome.
- Leve este para os corvos.
- Eu disse, não sei.
Por favor.
Vejam, é a vadia do Yoren.
Era um menino e agora é uma menina.
Cadê Jaqen?
Não me importa.
Cadê seu pau agora, vadia?
Eu prometi te foder com ele.
Vamos, hora de matar lobos.
Precisa de cerejas azedas para ficar bom.
E o segredo é secar as sementes
e depois quebrá-las com um malho.
É onde está o verdadeiro sabor.
Esmague bem.
E quando terminar,
polvilhe sobre a crosta da torta.
Cadê o Jaqen?
- Como eu saberia?
- Preciso dele agora.
- Lorde Tywin marchará esta noite.
- Precisa dele?
Ele está me ajudando.
- Eu o vi.
- Onde?
Onde?
Eles saíram pelos portões há poucas horas.
Em patrulha.
Largue minhas orelhas.
O que quer com ele afinal?
Mance vai atacar a Muralha.
Quando o fizer, um irmão
dentro de seu exército valerá mil contra ele.
- Nunca confiarão em mim.
- Talvez confiem.
- Se fizer o que precisar ser feito.
- O quê?
Como se sente sabendo
que os homens morreram
para que pudesse saltitar na neve
com sua garota selvagem?
- Não fiz isso.
- Eu devia saber,
confiando no bastardo de um traidor.
Ele não é seu para matar, corvo.
Precisa fazer isso aqui?
Gosto de manter minhas mãos limpas.
Sim, mas tem de fazer isso aqui?
Devia começar a usar
a capa dourada.
Não quero vestir uma capa dourada.
É o comandante da Patrulha da Cidade.
- Não deveria estar vestido como...
- Uma capa o deixa lento em uma luta.
Fica mais difícil de se mexer em silêncio.
E o dourado brilha na luz,
então fica fácil de ver à noite.
Bem, não está mais
se esgueirando pelos becos.
Devia chamar atenção.
Fizemos um trato e usar uma capa dourada
não fazia parte dele.
Tudo bem.
Sem capa dourada.
Quê?
- Quê?
Por que está me encarando?
Não quer que eu limpe as unhas.
Não quer que olhe para você.
Por que estou aqui?
Para me ajudar a planejar
a defesa de King's Landing.
Stannis chegará aqui a qualquer dia.
E um desses explica como derrotá-Io?
"História dos Grandes Cercos de Westeros."
Por arquimestre Shevelathin.
Shevelatesh.
Chevalteesh.
Eu trocaria todos os seus livros
por alguns bons arqueiros.
Meu lorde Mão. Comandante.
Devo parabenizá-Io pelo desempenho
da capa dourada
nas últimas semanas.
Sabia que diminuiu o roubo?
Não sabia.
E como conseguiu reduzir os roubos?
Eu e os rapazes reunimos
todos os ladrões conhecidos.
Para interrogatório?
Não.
São os desconhecidos
que temos de temer agora.
- Conversamos sobre isso.
- Sim, conversamos.
Já esteve em uma cidade sob cerco?
Talvez isso não esteja em seus livros.
Veja, não é a luta que mata
a maioria do povo. É a fome.
A comida vale mais que o ouro.
Nobres senhoras vendem seus diamantes
por um saco de batatas.
Se as coisas ficarem bem ruins,
os pobres começam a comer uns aos outros.
Os ladrões adoram um cerco.
Assim que os portões são fechados,
eles roubam toda a comida.
Quando o cerco termina,
são os homens mais ricos na cidade.
Considerando as circunstâncias, milorde,
creio que medidas extremas são justificáveis.
"Os Grandes Cercos de Westeros."
Emocionante.
Que pena que o arquimestre Ch'Vyalthan
escrevesse tão mal.
Stannis conhece King's Landing.
Ele sabe onde os muros são mais fortes,
e quais portões são mais fracos.
O Portão de Lama.
Um bom aríete o derrubaria em minutos,
e fica apenas a 50 metros da água.
É onde ele irá aportar.
E se Stannis atacar o Portão de Lama,
qual é nosso plano?
Podíamos jogar livros neles.
Não temos tantos livros assim.
Também não temos tantos homens.
O que temos?
Excremento de porco.
Não nasci para esse tipo de trabalho.
Sempre me imaginei fazendo algo bem pior.
Estamos cavando latrinas no fim do mundo.
Não consigo imaginar algo pior.
Tem pouca imaginação.
Onde acha que Jon está agora?
Ele foi com o Halfhand. Não voltou.
Um apostador diria que está morto.
Ele não está morto.
Não, Jon sabe lutar bem.
Ele é melhor do que eu
e bem melhor que você.
Ele tem uma espada de aço valyriano.
Assim como o pai dele.
E Qhorin Halfhand é
o melhor patrulheiro que existe.
Grandes patrulheiros nunca chegam
à velhice, esse é o problema.
Os ruins também não.
São os medianos que duram mais.
O que diacho é aquilo?
Os Primeiros Homens fizeram essas marcas.
Me ajude aqui.
Veja.
Se achar algo que não deveria,
o melhor a fazer é fingir que nunca viu.
É um manto da Patrulha da Noite.
Está aqui há muito tempo.
Deve ser vidro de dragão.
Vidro de dragão?
Os maesters chamam de obsidiana.
Por que um irmão esconderia isso?
Creio que esperava
que alguém o encontrasse.
Cuidado para onde vai.
Sinto muito. Eu...
Onde estava?
O homem tem dever de patrulhar.
Tywin Lannister estava aqui, e agora se foi.
A garota deve mais um nome.
O Deus Vermelho exige.
Diga o nome ao homem.
Quanto tempo você leva para matá-Io
depois que eu lhe der o nome?
Um minuto, uma hora, um mês.
A morte é certa,
a hora não é.
Ele está levando um exército
para atacar meu irmão.
Preciso que ele morra agora.
Isso o homem não pode fazer.
Prometeu que me ajudaria.
A ajuda não foi prometida, adorável garota.
Só a morte.
Deve haver outros.
Dê um nome, qualquer nome.
E você os matará?
Qualquer um?
Pelos sete novos deuses
e os velhos deuses além da conta,
eu juro.
Tudo bem.
Jaqen H'ghar.
A garota dá ao homem seu próprio nome?
- Isso mesmo.
- Não zombe dos deuses.
- Não é coisa que se brinque.
- Não estou brincando.
O homem pode ir se matar.
Retire meu nome.
- Não.
- Por favor?
Eu retirarei seu nome.
- Obrigado.
- Se me ajudar e a meus amigos a escapar.
Isso requer mais que uma vida.
- Não é parte do nosso trato.
- Tudo bem, Jaqen H'ghar.
A garota não tem honra.
Se eu fizer isso, a garota deve obedecer.
A garota obedecerá.
A garota e seus amigos devem atravessar
o portão à meia-noite.
Obrigado, Podrick.
Menino esquisito.
Tenho simpatia por garotos esquisitos.
Você e Varys.
Excelente torta de lampreia.
Passou o dia na cozinha?
Ouvi que Joffrey planeja lutar.
Uma inspiração para as tropas.
O jovem rei em sua armadura brilhante
lutando para defender a capital
contra o velho rebelde.
Ele é apenas um garoto.
Garotos mais jovens estão lutando.
- Ele não está pronto.
- Ele tem o quê, 17 anos?
- Lembra do Jaime aos 17 anos?
- Melhor do que você.
Alguns homens têm
o dom para esse tipo de coisa,
alguns não.
O lugar dele não é no campo de batalha.
Também não é no trono,
infelizmente para todos nós.
Acha que sou idiota?
Não, eu diria que tem
uma inteligência acima da média.
Mandou embora minha única filha.
E agora quer que meu filho mais velho
morra no campo de batalha.
Ele terá a Guarda Real o protegendo.
Ele tem a melhor armadura
que o ouro pode comprar.
Ele precisa estar lá.
Os homens lutarão com mais afinco
vendo seu rei ao lado deles
em vez de se escondendo
embaixo da saia da mãe.
Quer sobremesa?
Sabe por que Varys é tão perigoso?
Porque ele tem milhares de espiões
trabalhando para ele.
Porque ele sabe de tudo antes de nós.
Porque ele não tem um pinto.
Nem você.
Talvez eu também seja perigosa.
Você, por outro lado,
é tolo como todos os homens.
Aquela minhoca entre suas pernas
toma metade de suas decisões.
Não é assim tão pequeno.
Por que está sorrindo?
Porque estou feliz.
E por que está feliz?
Porque tenho sua prostituta.
Achei que preferia loiras.
Que sujeitinho engraçado.
Me conte, já se casou com esta?
Não?
Que bom. Papai ficará feliz.
Por que se importa com quem eu transo?
Porque um Lannister
sempre paga suas dívidas.
Roubou minha única filha,
e planeja matar Joffrey.
Isso é loucura.
Stannis estará aqui em poucos dias.
- Precisa de mim.
- Para quê?
Sua habilidade em batalha?
É bonita, a sua prostituta.
Belo corpo.
Os machucados sararão com o tempo.
Onde a encontrou?
Varys não é o único que ouve sussurros.
Sério, um colar com o leão dos Lannister?
Precisa esconder
suas amantes secretas com mais cuidado.
Esqueceu a coisa mais importante
sobre as prostitutas.
Bem, você é o perito. Me conte.
Você não as compra,
apenas as aluga.
Normalmente sabe mentir melhor, maninho.
Você gosta desta.
Gosta muito dela.
Poderia ser amor?
Não se preocupe,
ela será tratada com cuidado.
A menos que Joffrey seja ferido.
E então cada machucado que ele tiver,
ela também terá.
E se ele morrer,
não há um homem vivo que poderia criar
uma morte mais dolorosa para a sua vadia.
Como sei que ainda não a matou?
Gostaria de vê-la?
Achei que sim.
Sir Mandon, traga a prostituta do meu irmão.
Sinto muito que a tenham machucado.
Deve ser corajosa.
Prometo que a libertarei.
Não se esqueça de mim.
Nunca.
Vou machucá-la por isso.
Chagará o dia em que achará
que está segura e feliz,
e sua alegria virará cinzas em sua boca.
E saberá que a dívida foi paga.
Saia.
Shae!
Esperei a noite toda.
O que houve?
Você é linda.
Por que está tão triste?
Temos de ter mais cuidado.
Não tenha medo. Sei cuidar de mim mesma.
Há pessoas aqui que querem me ferir.
Eu sei. Não permitirei.
Cortarei suas caras fora. De verdade.
Eu mataria por você. Sabe disso?
Acho que matarei antes que isso acabe.
Você é minha.
Sou sua.
Me prometa.
Sou sua e você é meu.
Nenhuma notícia?
Mandamos doze corvos. Nenhum voltou.
Meu bastardo está
a poucos dias de Winterfell.
- Quando retomar o castelo...
- Theon tem meus irmãos.
- Se atacarmos...
- Ele não ousaria machucar os meninos.
São sua única esperança
de escapar com vida.
Mande avisar seu filho.
Todo nascido do ferro que se render
poderá voltar ao seu lar em segurança.
Misericórdia é uma virtude, Majestade.
Porém demais...
Todo nascido do ferro,
exceto Theon Greyjoy.
Ele traiu nossa causa.
Ele me traiu.
Vamos caçá-Io, não importa para onde for.
Espero que seus compatriotas fiquem
contra ele ao ouvir a oferta.
Com licença, milorde. Majestade.
Milady.
Como está?
Como estou?
Tive de prender minha mãe.
A Casa Lannister tem minhas irmãs.
O homem que considerei meu melhor amigo
tomou posse da minha casa e meus irmãos.
Estou em guerra
e não sei se devo ir para o sul ou norte.
Sinto muito.
Foi uma pergunta idiota. Desculpe.
Não.
Me perdoe.
Está sendo gentil.
- Não tenho o direito.
- Tem todo o direito.
É um rei.
Não é o tipo de rei que quero ser.
Que tipo de rei quer ser?
Não sei.
Um bom rei.
A maioria dos reis cresceu
como príncipes.
Passaram a vida toda
se preparando para a coroa.
Fui criado para ser Lorde de Winterfell.
Fui criada para ser
uma dama comportada,
tocar a harpa e dançar os últimos passos
e recitar poesia valyriana.
Gostaria de ouvi-la tocar a harpa.
Não. Não gostaria.
Como mudou de recitar poesia
para serrar pés de homens?
Quando eu tinha 12 anos,
minha mãe e meu pai foram a um casamento.
Casamentos em Volantis duram dias, sabe.
E me deixaram com meu irmão caçula.
Na 2ª tarde que se foram foi
o dia mais quente no verão de três anos.
Não aguentávamos dentro de casa,
e fomos até o Rhoyne.
Todas as crianças de Volantis estavam
no Rhoyne naquele dia.
As ricas, as pobres, estávamos todas lá.
Nuas, gritando, correndo para as ilhotas.
Percussionistas tocavam
por cobres na margem leste.
Eu andava na água,
falando com uma amiga,
quando percebi que
não havia visto meu irmão.
Chamei seu nome.
E então comecei a gritar seu nome.
E foi quando eu o vi
flutuando de rosto para baixo.
Meu coração parou.
Eu...
Arrastei-o para fora da água.
Minha amiga me ajudou, eu acho.
Nem me lembro.
Ele era tão pequeno.
E o puxamos para a margem do rio.
Eu gritei com ele e o sacudi.
Ele estava morto.
Morto.
Um homem veio correndo.
Ele tinha uma tatuagem de peixe no rosto.
Em Volantis, escravos têm tatuagens.
Então, você sabe quem são
sem ter de falar com eles.
E este homem trabalhava
em um barco de pesca.
Ele me empurrou da frente.
Precisa entender,
para um escravo empurrar uma nobre,
é morte certa para o homem,
uma morte terrível.
Mas ele me empurrou
e começou a pressionar
o peito do meu irmão
repetidamente,
até que meu irmão cuspiu
metade do Rhoyne e chorou.
O homem segurou sua cabeça
e lhe disse para se acalmar.
Decidi duas coisas naquele dia.
Não perderia meus anos planejando bailes
e mascaradas com as outras nobres.
E quando tivesse idade,
nunca viveria
em uma cidade com escravos de novo.
Sinto muito, Majestade.
Contou-me seus problemas
e fiquei tagarelando.
Não quero me casar com a garota Frey.
Não quero que se case com ela.
Mas você precisava da ponte.
Espero que seja uma linda ponte.
As cerejas azedas foram esmagadas
e estão prontas.
Quieto.
Provavelmente na torta. No forno.
O forno quente e gostoso.
Quieto. O que você trouxe?
Queijo seria melhor.
Consegui salsichas.
O que ele queria
que fizéssemos sobre os guardas?
Ele não falou.
Ele só disse: "Atravessem o portão."
E os guardas?
Ele não falou nada sobre os guardas.
Ele deixou isso de lado?
É uma parte importante, não acha?
Temos de confiar nele.
Confiar nele?
Confiou nele para lutar conosco
quando o soltou e ele fugiu.
- Quero voltar para a cozinha.
- Quieto.
Fique aqui se tem medo.
Arry, não.
Adiante!
Repreparar!
Se o vento continuar,
chegaremos em King's Landing em um dia.
Vai continuar?
Não posso fazer
promessas pelo vento, Majestade.
De novo, puxem!
Eu o admiro, sir Davos.
Obrigado, Majestade.
Fico feliz em saber disso.
Alguns nobres tolos o chamam de Cavaleiro
das Cebolas e acham que o insultam.
Então você toma a cebola
como seu emblema,
a costura em seu casaco,
usa uma bandeira de cebola.
Meu filho quer mudá-la.
Três tritões com tridentes ou algo assim.
Entendo por que as velhas famílias
me desprezam.
Entende? Por quê?
- Meu pai pegava caranguejos.
- E?
Bem, filhos de lordes não gostam de ser
amigos de filhos de caranguejeiros.
Nossas mãos fedem.
Onde estavam os lordes
quando Storm's End passava fome?
Muitos lutaram bravamente pelo seu irmão.
Muitos lutaram pelo Rei Louco.
Você defende esses homens
que o insultam pelas costas.
Alguns me insultam na minha frente.
Fomos esquecidos.
Robert e Ned Stark, eles foram heróis.
Os gloriosos rebeldes marchando
de batalha a batalha,
libertando cidades do jugo do Rei Louco,
enquanto eu mantive Storm's End
com 500 homens.
- Ninguém esqueceu, Majestade.
- Não? Robert esqueceu.
Deu Storm's End ao Renly depois da guerra.
Renly não lutou nem um dia.
- Ele era apenas um garoto.
- Então por que lhe dar Storm's End?
Primeiro, comemos os cavalos.
Não podíamos cavalgar,
não com o castelo cercado.
Não podíamos alimentá-los,
então, os cavalos.
Depois os gatos. Nunca gostei de gatos.
Então, tudo bem.
Gosto de cães.
Bons animais. Leais. Mas nós os comemos.
Depois os ratos.
Na noite em que apareceu, achei
que minha esposa estivesse morrendo.
Ela nem conseguia mais falar de tão fraca.
E você passou pela linha inimiga.
Passou por ela em seu pequeno veleiro
com suas cebolas.
E batatas. E carne seca, eu creio.
Todos em Storm's End queriam
beijá-Io naquela noite.
Fico aliviado que não o fizeram.
Robert me mandou manter Storm's End,
e eu mantive.
Quando ele disse que o daria a Renly,
eu abri mão.
Insulto ou não, eu abri mão.
Robert era meu irmão mais velho
e era o rei,
e sempre cumpri meu dever.
Mas agora, sou o rei de direito
por todas as leis de Westeros.
E quando me sentar no Trono de Ferro,
você será minha Mão.
Majestade,
espero servi-Io bem.
Creio que será o 1° filho de caranguejeiro
a usar o emblema.
Você é o Mestre dos Sussurros.
Deveria saber de tudo.
Ninguém pode estar
em todos os quartos o tempo todo.
Tenho muitos pássaros no Norte, milorde,
mas não ouvi seus cantos
desde que Theon Greyjoy tomou Winterfell.
As forças de Stark estão distraídas.
É hora de atacar.
Atacar?
Meu caro sobrinho, vê esses homens
preparando os muros para o cerco?
Entende que Stannis Baratheon veleja
para cá?
Se meu tio Stannis atracar
em King's Landing,
irei a cavalo saudá-Io.
Uma escolha corajosa, Majestade.
Estou certo de que seus homens estarão
logo atrás do senhor.
Dizem que Stannis nunca sorri.
Eu lhe darei um sorriso vermelho
de orelha a orelha.
Imagine o terror de Stannis.
Estou tentando.
É um homem inteligente.
Gosto de pensar que sou inteligente.
Ah, ninguém duvida disso, milorde,
nem as multidões que o desprezam.
Gostaria que pudéssemos conversar
como homens inteligentes.
Eu também gostaria.
O que deseja?
Me diga.
Se vamos jogar, terá de começar.
Meu irmão foi
o mais jovem Guarda Real na história.
Minha irmã virou rainha aos 19 anos.
Quando alcancei a maturidade,
meu pai me deixou encarregado dos drenos
e cisternas em Casterly Rock.
Um encanador nobre.
A água nunca fluiu melhor.
E toda a merda foi para o mar.
Nunca esperei ter algum poder verdadeiro.
Então quando meu pai me nomeou Mão...
É muito bom nisso, sabe?
Jon Arryn e Ned Stark foram bons homens.
Homens honrados.
Mas desdenhavam o jogo
e aqueles que o jogavam.
- Você gosta do jogo.
- Gosto.
É a última coisa que eu esperava.
E o joga muito bem.
Gostaria de continuar jogando.
Se Stannis entrar pelos portões,
o jogo acaba.
Dizem que ele queima os inimigos vivos
em honra do Senhor da Luz.
O Senhor da Luz quer
seus inimigos queimados,
o Deus Afogado os quer afogados.
Por que os deuses são tão cruéis?
Cadê o deus das tetas e vinho?
Em Summer Isles, eles idolatram
uma deusa da fertilidade com 16 tetas.
Vamos velejar para lá imediatamente.
Esta manhã, ouvi uma canção
que veio de Qarth
e de além do Deserto Vermelho.
Daenerys Targaryen está viva.
Uma garota no fim do mundo é
o menor dos nossos problemas.
Ela tem três dragões.
Mas mesmo se isso for verdade,
levará anos para que sejam adultos.
E então, não haverá lugar para se esconder.
Um jogo por vez, meu amigo.
Cuidado, Khaleesi.
Xaro governa a cidade
e os magos têm mil olhos a observando.
Encontrei um.
Um navio com um bom capitão.
Ele parte para Astapor amanhã.
Astapor?
Não podemos ficar aqui.
Eles têm meus dragões.
Uma mãe não foge sem seus filhos.
Não são seus filhos.
Sei que a chamam de Mãe dos Dragões
e sei que você os ama,
mas não cresceram de seu útero.
Não mamaram em seu peito.
São dragões, Khaleesi.
Se ficarmos em Qarth, morreremos.
Você deveria ir para Astapor.
Sei que estará seguro lá.
Sabe que eu morreria por você.
Nunca a abandonarei.
Jurei protegê-la, servi-la.
Então me sirva.
Se meus dragões estão na Casa dos Imortais,
então me leve até lá.
É o que o mago quer.
Ele mesmo falou.
Se entrar naquele lugar,
nunca mais sairá.
- A magia dele é forte.
- E a minha magia?
Você me viu entrar no fogo.
Viu a bruxa queimar.
O que as chamas fizeram comigo? Lembra?
Até meu último sopro de vida, eu lembrarei.
Mesmo depois de ter
me esquecido do rosto de minha mãe.
Eles são meus filhos.
São os únicos filhos que jamais terei.
Me leve até eles.
Deveríamos enterrá-los.
Eu os deixaria pendurados mais uns dias.
Passa uma mensagem.
Se ainda não entenderam,
mais alguns dias não ajudarão.
Como quiser.
Mas não faz mal deixá-los apodrecer
um pouco mais.
- O que é isso?
- Ouro para o fazendeiro.
Pelo transtorno.
Os transtornos dele acabaram.
Ele está alimentando a colheita agora.
A esposa dele também.
Se quer manter um homem em silêncio,
você o silencia.
Fomos até a fazenda e voltamos.
Andamos pelo riacho para despistar os cães.
Achei que seria o último lugar
que pensariam em procurar.
Está certa
até agora.
Quem está pendurado no portão?
Devem ser os meninos do fazendeiro.
Ele os matou e os queimou
e os fez passar pelos meninos nobres?
Eles não devem saber.
Bran se culparia por isso.
Nunca saberão disso por mim.
Eles já sofreram demais.