Belo golpe.
Belo golpe, cão.
Você gostou?
Foi um belo golpe, Vossa Graça.
Eu já disse isso.
Sim, Vossa Graça.
- Quem é o próximo?
- Lothor Brune,
cavaleiro livre a serviço do Lorde Baelish.
Sor Dontos, o Vermelho da Casa Hollard.
Sor Dontos, o Vermelho da Casa Hollard!
Aqui estou.
Perdão, Vossa Graça.
Minhas profundas desculpas.
- Está bêbado?
- Não.
Não. Não, Vossa Graça.
- Tomei duas taças de vinho.
- Duas taças?
Não é muito.
Por favor, tome outra.
Tem certeza, Vossa Graça?
Sim. Para festejar meu onomástico.
Tome duas. Tome o quanto quiser.
Eu ficaria honrado, Vossa Graça.
Sor Meryn, ajude Sor Dontos
a festejar meu onomástico.
Garanta que ele beba até se fartar.
Não pode.
O que disse?
Disse que eu não posso?
Eu só quis dizer
que daria azar matar um homem
no seu onomástico.
Que tipo de superstição camponesa é essa...
A garota tem razão.
O que um homem planta no seu onomástico,
ele colhe o ano inteiro.
Levem-no.
Mandarei matar o tolo amanhã.
Ele é um tolo.
É inteligente de perceber.
Será melhor como bobo
do que como cavaleiro.
Ele não merece a piedade
de uma morte rápida.
Ouviu o que ela disse, Sor Dontos?
A partir de hoje, você será o meu novo bobo.
Obrigado, Vossa Graça.
Agradeço à senhora também.
Amado sobrinho.
Procuramos você no campo de batalha.
Não estava em nenhum lugar.
Eu estava aqui, governando os reinos.
Fez um ótimo trabalho.
Olhe só você.
Mais linda do que nunca.
E você!
Será mais alto que o Cão de Caça,
só que muito mais bonito.
Este aqui não gosta de mim.
Não sei por quê.
- Disseram que estava morto.
- Fico feliz que não esteja.
Eu também, querida. A morte é monótona,
principalmente agora
com tanto entusiasmo no mundo.
Senhora, sinto muito por sua perda.
Perda?
O pai dela era um traidor assumido.
Mesmo assim era seu pai.
Tendo perdido seu amado pai
recentemente, pode entender.
Meu pai era um traidor.
Minha mãe e meu irmão também são.
Sou leal ao meu amado Joffrey.
É claro que sim.
Aproveite seu onomástico, Vossa Graça.
Eu gostaria de poder ficar e celebrar,
mas há trabalho a ser feito.
Que trabalho?
Por que está aqui?
Um corvo chegou da cidadela
hoje de manhã, Vossa Graça.
O conclave se reuniu,
avaliou os relatórios dos meistres
de todos os Sete Reinos,
e declarou o fim
deste grande verão.
O mais longo verão da história.
Dizem que um verão longo significa
um inverno mais longo ainda.
Uma superstição comum.
Temos trigo suficiente
para um inverno de cinco anos.
Se durar mais ainda,
teremos menos camponeses.
A cidade está repleta de refugiados,
Vossa Graça, fugindo da guerra.
Não temos lugar para abrigá-los.
Tudo piora com a chegada do inverno.
Comanda a patrulha da cidade,
não é, Lorde Slynt?
Sim, Vossa Graça.
Não é um lorde sob o meu comando?
Devo meu título e terras
à sua generosidade, Vossa Graça.
Então faça o seu trabalho.
Feche os portões aos camponeses.
O lugar deles é no campo,
não na nossa capital.
Sim, Vossa Graça.
Não se levantem.
Mais encantadora do que nunca, irmã.
A guerra lhe faz bem.
Perdoem a interrupção. Prossigam.
O que está fazendo aqui?
Tem sido uma jornada notável.
Mijei sobre a Muralha,
dormi numa cela do céu,
lutei com as tribos da montanha.
Muitas aventuras,
muito a agradecer.
O que está fazendo aqui?
Este é o conselho pequeno.
Sim, creio que a Mão do Rei
seja bem-vinda às reuniões.
Nosso pai é a Mão do Rei.
Sim, mas na sua ausência...
Seu pai nomeou Lorde Tyrion
para servir em seu lugar enquanto luta.
Fora! Todos para fora!
Eu gostaria de saber como induziu
nosso pai a isso.
Se eu fosse capaz de enganar o pai,
eu já seria o imperador do mundo.
Você causou isso.
Eu não fiz nada.
Certo, não fez nada
quando seu filho pediu a cabeça
de Ned Stark.
Agora todo o Norte está contra nós.
- Eu tentei impedir.
- Tentou? Você falhou.
Esse teatrinho assombrará a nossa família
por uma geração.
- Robb Stark é uma criança.
- Que venceu toda batalha que lutou.
Entende que estamos perdendo a guerra?
- O que entende de guerra?
- Nada.
Mas conheço as pessoas.
E sei que os nossos inimigos se odeiam
quase tanto quanto nos odeiam.
- Joffrey é o rei.
Você está aqui para aconselhá-Io.
Só estou aqui para aconselhá-Io.
E se o rei ouve o que eu digo,
deve trazer o seu tio Jaime de volta.
Como?
Você ama seus filhos.
É a sua única qualidade redentora.
Isso e as maçãs de seu rosto.
Os Stark também amam seus filhos.
- E nós temos dois deles.
- Um.
- Um?
- Arya, aquela bestinha, sumiu.
Sumiu? Como, em uma nuvem de fumaça?
Tínhamos três Stark para negociar.
Você degolou um e deixou a outra escapar.
O pai ficará furioso.
Deve ser ruim para você
ser a filha decepcionante.
Meu senhor, que os deuses antigos
acompanhem o seu irmão
e todos os nossos filhos do Norte.
As paredes de minha fortaleza
não aguentarão o inverno.
As pedras foram cimentadas
na época do rei Aerys
e temo que os pedreiros de hoje não sejam
aptos a carregar o martelo de seus pais.
Quando eu era um garoto,
lembro-me de vê-los construindo uma nova
torre na praça Torrhen em um verão.
Os homens trabalhavam naquela época.
Hoje, minha fortaleza parece
que foi construída por crianças bêbadas.
À noite, dá para ouvir o vento
uivando entre as brechas.
Que os deuses não façam chover.
Ou acabarei dormindo sob uma cachoeira.
A manutenção de uma fortaleza geralmente
cabe ao lorde da fortaleza.
Geralmente, sim,
mas enviei todos os jovens
para lutar a guerra de Robb Stark.
Rei Robb. E não é a guerra dele.
Ele não teve escolha.
Talvez não, meu senhor, mas convocou
seus vassalos e levou seus homens.
Joffrey matou o meu pai,
vosso suserano.
Lembra-se de seus votos, senhor?
É claro que eu me lembro!
Emprestaremos quatro pedreiros
por uma semana, meu senhor.
Isso será o suficiente
para consertar seus muros?
Acredito que sim.
Nós não o queríamos
aqui o dia todo, queríamos?
Não gostei do modo
em que estava falando sobre Robb.
Nem eu.
Mas ouvir pessoas
que você preferiria não ouvir
é uma de suas responsabilidades
como Lorde de Winterfell.
Lorde Portan.
Meu senhor, que os antigos deuses
acompanhem seu irmão
e todos os nossos filhos do Norte.
Ferva isto por uma hora e beba o chá.
Acaba com todas as suas dores.
Não tenho nenhuma dor.
Sorte sua.
Por ali.
Você tem tido aqueles sonhos novamente.
Eu não sonho.
Todos sonham.
Eu não.
Ouvi alguns homens falando do cometa.
Dizem que é um presságio.
Dizem que significa que Robb
terá uma grande vitória no Sul.
Dizem?
Ouvi alguns tolos dizendo
que é o Vermelho Lannister.
Significa que os Lannister
governarão os Sete Reinos em pouco tempo.
Ouvi um cavalariço dizer
que é a cor do sangue
para marcar a morte do seu pai.
As estrelas não caem por homens.
O cometa vermelho significa
uma coisa, garoto.
Dragões.
Os dragões estão todos mortos.
Estão mortos há séculos.
O que o seu irmão diz sobre eles, Khaleesi?
Ele disse que eles comiam carne.
Ele não disse que tipo de carne?
Meu irmão não sabia nada sobre dragões.
Ele não sabia nada de nada.
Ela foi o primeiro presente
que Drogo me deu.
Eu me lembro.
Eu prometi protegê-los.
Prometi que seus inimigos
morreriam gritando.
Como fazer a fome gritar?
Receio nunca ter aprendido este truque.
Isso tem fim?
Só estive até esta parte do leste.
Mas, sim, Khaleesi, tudo tem fim,
até o Deserto Vermelho.
Tem certeza de que não há outro caminho?
Se formos ao sul, à terra dos Lhazareen,
os Homens-Ovelha nos matarão
e pegarão seus dragões.
Se formos pelo oeste ao Mar Dothraki,
o primeiro khalasar que encontrarmos
nos matará e tomará os dragões.
Ninguém tomará meus dragões.
Eles estão fracos demais para lutar,
assim como o seu povo.
Você deve ser a força deles.
Assim como você é a minha.
Rakharo, Aggo, Kovarro.
Peguem os cavalos que nos restam.
Você vai pelo leste, você pelo sudeste
e você pelo nordeste.
O que procuramos, Khaleesi?
Cidades, vivas ou mortas. Caravanas
e pessoas. Rios, lagos ou o grande mar.
Descubram a extensão do Deserto Vermelho
e o que há do outro lado.
Rakharo.
É minha última esperança,
sangue do meu sangue.
Não a desapontarei, sangue do meu sangue.
Nunca me desapontou.
Não é uma boa hora para começar.
Está sendo difícil?
Nada ainda me matou.
- Sua bunda estragou o trenó.
- Você me ofereceu uma carona.
Queria que parasse de reclamar
das malditas bolhas.
Nasci em um lugar como este.
Depois, passei por tempos difíceis.
São garotas?
São as filhas de Craster.
Não vejo uma garota há seis meses.
Eu continuaria assim se eu fosse você.
Ele não gosta que mexam com suas filhas?
Ele não gosta que mexam com suas esposas.
Ele se casa com as filhas
e elas lhe dão mais filhas.
E assim por diante.
- Isso é nojento.
- Mais que nojento.
Todos os outros selvagens
em cem léguas desapareceram.
Craster ainda está aqui.
Ele deve estar fazendo algo direito.
O que acontece com os meninos?
Ele se casa com as filhas.
O que ele faz com os filhos?
Ele disse que planejava parar aqui
no caminho para as Presas de Gelo.
As pessoas fazem muitos planos.
Há três anos não vejo Benjen Stark.
Não senti falta dele.
Sempre me tratou como escória.
Faz tempo que não bebo um bom vinho.
Devo admitir que vocês sulistas
fazem um bom vinho.
Não somos sulistas.
Quem é esta garotinha?
Você é mais bonito
do que metade das minhas filhas.
Tem uma bela boceta molhada
no meio das pernas?
Qual é o seu nome?
- Jon Snow.
- Snow, é?
Ouça bem, bastardo.
Vocês do sul da Muralha são sulistas.
Mas agora estamos no Norte,
o norte de verdade.
O rapaz não quis irritá-Io.
Se eu pegar esse bastardo
falando com as minhas filhas...
Ninguém falará com as suas filhas,
tem a minha palavra.
Agora sente-se e cale a boca.
Trouxeram daquele vinho bom?
Trouxemos.
Passamos por seis vilarejos
no caminho para cá.
Todos os seis estavam abandonados.
Para onde todos os selvagens foram?
Eu poderia dizer, mas estou com sede.
Há um barril de vinho dornish no trenó.
- Traga-o aqui.
- Sim, comandante.
Quer saber para onde foram todos?
Para o Norte,
para unirem-se ao Rei-para-lá-da-Muralha.
Seu velho amigo.
Ele não é meu amigo.
- Traiu o juramento, traiu seus irmãos.
- Sim.
Mas ele já foi um corvo negro.
E agora é o Rei-para-lá-da-Muralha.
Ele se chama assim há anos.
Ele é rei do quê? De um Iago congelado?
Esse machado é bonito.
Recém-forjado?
Me dê aqui.
Terá outro no Castelo Negro.
Tome.
O aço é maravilhoso.
Quer saber o que o Rei-para-lá-da-Muralha
está fazendo?
Formando um exército.
Pelo que soube, já tem mais homens
do que qualquer um dos seus reis sulistas.
E para onde ele planeja
levar o seu exército?
Quando se está no norte,
só há uma direção a seguir.
Péssima época
para se viver sozinho na floresta.
Os ventos gélidos estão chegando.
Que cheguem. Minhas raízes são profundas.
Esposa,
diga ao Lorde Corvo como somos felizes.
Nosso lugar é aqui.
O nosso marido nos protege.
É melhor viver livre
do que morrer como escrava.
Não fica com inveja, velho?
Ver-me com tantas esposas jovens
e você sem ninguém para aquecer a cama?
Escolhemos caminhos diferentes.
Sim, você escolheu um caminho
só com rapazes.
Imagino que queiram dormir sob o meu teto,
e comer os meus porcos.
Um abrigo seria bem-vindo.
A viagem foi dura.
Trouxemos nossa própria comida
e bom aço para você.
Se algum homem tocar
em uma de minhas esposas,
ele perderá a mão.
Vejo que este está encarando demais,
talvez deva arrancar os seus olhos.
Sua casa, suas regras.
Quem eu sou?
- Quem sou eu?
- Lorde comandante.
- E quem é você?
- Jon Snow.
Quem é você?
Seu intendente.
Quer liderar um dia?
Então aprenda a obedecer.
Lorde da Luz,
venha a nós na nossa escuridão.
Oferecemos-lhe estes deuses falsos.
Pegue-os e derrame sua luz sobre nós,
pois a noite é sombria e repleta de terrores.
Pois a noite é sombria e repleta de terrores.
Após o longo verão,
a escuridão cairá intensamente no mundo.
As estrelas sangrarão.
Precisamos detê-la.
A brisa gélida do inverno
congelará os mares...
- Agora não.
- ...e os mortos renascerão no Norte.
Todos vocês foram nomeados
na luz dos Sete Reinos!
É assim que tratam os deuses de seus pais?
Estão tão ansiosos assim para cuspir
em seus ancestrais?
Você cheira a medo,
pavor, mijo e ossos velhos.
Quer me deter?
Detenha-me.
Nos livros antigos, está escrito
que um guerreiro retirará
uma espada em chamas do fogo.
E tal espada será a Luminífera.
Stannis Baratheon,
Guerreiro da Luz,
sua espada o aguarda.
Senhor, derrame sua luz sobre nós!
Pois a noite é sombria e repleta de terrores.
Esta mulher o levará a uma guerra
que ele não pode vencer.
Stannis é o nosso rei.
Nós o seguiremos aonde for,
- mesmo não gostando do caminho.
- Rei.
Desde que aquele javali matou seu irmão,
todo lorde quer ser coroado.
Não sirvo aos outros. Sirvo Stannis.
Assim como eu,
mas ser leal significa dizer duras verdades.
Ele está cercado por tolos e fanáticos,
mas ele confia em você, Davos.
Se lhe disser a verdade...
Qual é a verdade?
"E declaro pela honra da minha casa
que o meu amado irmão Robert..."
Ele não era o meu amado irmão.
Eu não o amava. Ele não me amava.
Uma simples cortesia, Vossa Graça.
Uma mentira. Retire-a.
"Meu irmão Robert
não deixou herdeiros legítimos,
"o garoto Joffrey, o garoto Tommen
e a garota Myrcella nasceram do incesto
"entre Cersei Lannister
e seu irmão Jaime Lannister.
- "Por direito de nascença..."
- Jaime Lannister, o Regicida.
Chame-o pelo que é.
"E seu irmão Jaime Lannister, o Regicida."
"Por direito de nascença
e sangue, hoje eu clamo..."
Ponha Sor Jaime Lannister, o Regicida.
Independente do que seja,
ainda é um cavaleiro.
"Sor Jaime Lannister, o Regicida.
"Por direito de nascença e sangue,
"hoje eu clamo o Trono de Ferro
de Westeros.
"Que todos os homens declarem
sua lealdade."
Quando Eddard Stark soube a verdade,
só a contou a mim.
Não cometerei o mesmo erro.
Envie cópias da carta
a todos os cantos do reino,
da Árvore à Muralha.
Chegou a hora de escolher.
Que nenhum homem use a ignorância
como desculpa.
Vossa Graça,
os Lannister são o verdadeiro inimigo.
Se pudesse fazer as pazes com o seu irmão...
Não farei as pazes com Renly
enquanto se intitula rei.
Muitos já lhe declararam lealdade,
Mace Tyrell, Randyll Tarly.
Stannis não precisa implorar apoio
a um ou outro lorde.
O Lorde da Luz o apoia.
E de quantos navios
o Lorde da Luz dispõe?
- Ele não precisa de navios.
- Certamente não,
mas nós precisaremos
se formos à guerra.
Se não com Renly, Vossa Graça,
junte forças com Robb Stark.
Que poderia roubar o norte do meu reino.
Sempre servi a ladrões o que merecem,
como bem sabe, Sor Davos.
Joffrey, Renly, Robb Stark,
são todos ladrões.
Eles se ajoelharão ou eu os destruirei.
Devo-lhe desculpas, meu rei.
Minha função é servir.
Escolheu um novo deus
no lugar dos deuses antigos.
Que o Lorde da Luz nos proteja.
Devemos beber juntos?
Não faça isso.
Uma taça de vinho
para honrar o deus verdadeiro.
A noite é sombria
e repleta de terrores, velho,
mas o fogo queima todos eles.
Rei no Norte.
Fico esperando que você me deixe
em algum castelo para proteção,
mas fica me arrastando de campo em campo.
Começou a gostar de mim, Stark?
É isso?
Nunca vi você com uma mulher.
Se eu o deixasse
com um dos meus vassalos,
seu pai descobriria em duas semanas
e meu vassalo receberia um corvo
com uma mensagem:
"Liberte meu filho
e ficará mais rico do que já sonhou.
"Recuse e sua casa
será destruída completamente."
Não acredita na lealdade
dos homens que te seguem na batalha?
Confio neles com a minha vida,
mas não com a sua.
Garoto esperto.
O que foi?
Não gosta de ser chamado de "garoto"?
Sentiu-se ofendido?
Você mesmo se ofendeu, Regicida.
Foi derrotado por um garoto.
Está sob custódia de um garoto.
Talvez seja morto por um garoto.
Stannis Baratheon enviou corvos
a todos os lordes de Westeros.
Rei Joffrey Baratheon não é o rei verdadeiro
nem um Baratheon.
Ele é o seu filho bastardo.
Se isso for verdade,
Stannis é o verdadeiro rei.
Muito conveniente para ele.
Meu pai tomou conhecimento da verdade.
Por isso ele foi executado.
Era seu prisioneiro
quando Ned Stark perdeu a cabeça.
Seu filho o matou
para que o mundo não soubesse a verdade.
E você,
empurrou meu irmão de uma janela
porque ele o viu com a rainha.
Tem provas?
Ou quer fofocar como vendedoras de peixe?
Estou enviando
um de seus primos a King's Landing
com minhas condições de paz.
Acha que o meu pai vai negociar com você?
Você não o conhece muito bem.
Não, mas ele está começando a me conhecer.
Três vitórias não o fazem um conquistador.
É melhor do que três derrotas.
Esta cidade fede.
Como cadáveres.
Sim, cadáveres.
E merda.
Achei que queria vir aqui.
Amo isso.
Ama o fedor de cadáveres e merda?
E porra, alho e rum.
Consegue sentir cheiro de porra da sacada?
Amo o cheiro. Amo o barulho.
As cidades me deixam
com vontade de transar.
Assim como o campo.
Meu lugar é aqui.
Sim, mas precisa tomar cuidado.
Ninguém pode saber que está aqui.
Ninguém saberá.
Não pode confiar em ninguém daqui.
São todos mentirosos, bons, maus,
um ou dois ótimos mentirosos.
E você?
Eu? Não sou daqui.
Sou um escravo da verdade.
Verdade?
Você é o maior mentiroso que já conheci.
Por que acha que sou tão pequeno?
Estou sendo esmagado com o peso
de toda essa verdade.
Ned Stark dormiu em cima disto.
Como se o coitado
não tivesse sofrido o suficiente.
Uma de várias mudanças
que faremos por aqui.
Lorde Baelish.
Vossa Graça.
Eu poderia pedir um favor?
É claro, Vossa Graça.
Arya, a filha mais nova de Ned Stark,
não conseguimos localizá-la.
Se ela fugiu da capital,
Winterfell parece ser a destinação lógica.
Mas meus amigos no Norte não a viram.
Curioso.
Se formos negociar com os Stark,
a garota tem valor. Quem encontrá-la...
Bem, você sabe o que dizem
sobre Lannister e dívidas.
Poderia perguntar ao Varys onde ela está.
Ele terá uma resposta.
Se você acreditar...
Eu sempre tive problemas
em acreditar em eunucos.
Quem sabe o que eles querem?
Um sabiá-do-campo.
- Criou o seu próprio selo, não foi?
- Sim.
Apropriado, para um homem
que se criou com tantas canções para cantar.
Fico feliz que tenha gostado.
Algumas pessoas têm a sorte
de nascerem na família certa.
Outras precisam achar seu próprio caminho.
Uma vez eu ouvi uma música
sobre um garoto de origem modesta
que achou seu caminho num lar
de uma família proeminente.
Ele amava a filha mais velha.
Infelizmente, ela gostava de outro.
Quando garotos e garotas vivem no mesmo
lar, podem surgir situações embaraçosas.
Ouvi dizer, que às vezes, mesmo irmãos
e irmãs desenvolvem certas afeições.
E quando tais afeições se tornam públicas,
certamente é uma situação embaraçosa,
principalmente em uma família proeminente.
Mas famílias proeminentes
esquecem uma simples verdade,
eu percebi.
E qual é essa verdade?
Conhecimento é poder.
Prendam-no.
Cortem a garganta dele.
Parem. Esperem.
Mudei de ideia. Libertem-no.
Deem três passos para trás.
Virem-se.
Fechem os olhos.
Poder é poder.
Fique um tempo afastado
de suas moedas e putas
para achar a garota Stark para mim.
Eu agradeceria muito.
É o Sor Alton Lannister?
Sim, Vossa Graça.
Ofereço paz a seus primos
se aceitarem as minhas condições.
Primeiro, sua família
deve libertar minhas irmãs.
Segundo, os ossos do meu pai
devem ser devolvidos para nós
para que ele descanse em paz
com seus irmãos na cripta sob Winterfell.
E os restos daqueles que morreram
com ele também devem ser devolvidos.
Assim, suas famílias podem honrá-los
com funerais dignos.
- Um pedido honrado, Vossa Graça.
- Terceiro...
Joffrey e a Rainha Regente devem renunciar
de qualquer domínio sobre o Norte.
De hoje até o fim dos tempos,
somos um reino livre e independente.
O Rei no Norte.
- O Rei no Norte.
Nem Joffrey ou seus homens
devem pisar nas nossas terras novamente.
Se ele desrespeitar esta ordem,
ele terá o mesmo destino do meu pai,
só que eu não preciso de um servo
para decapitá-Io por mim.
Essas são... Vossa Graça, essas são...
São as minhas condições.
Se a Rainha Regente e seu filho aceitarem,
eu lhes darei paz.
Caso contrário,
encherei o Sul com cadáveres Lannister.
Rei Joffrey é um Baratheon, Vossa Graça.
É?
Partirá ao amanhecer, Sor Alton.
Por hoje é só.
Uma palavra, Vossa Graça?
Não precisa me chamar assim
quando não há ninguém.
Não é tão ruim depois que se acostuma.
Fico feliz que alguém tenha se acostumado.
Os Lannister vão rejeitar as suas condições.
É claro que vão.
Podemos lutar com eles nos campos
quanto tempo quiser,
mas não os derrotaremos
até tomar King's Landing.
E não podemos tomar
King's Landing sem navios.
Meu pai tem navios
e homens capazes de navegá-los.
Homens que lutaram contra o meu pai.
Lutaram contra o rei Robert
para libertarem-se
do domínio do Sul,
assim como está fazendo agora.
Sou seu único filho vivo agora.
Ele me escutará. Eu sei que sim.
Não sou um Stark. Eu sei disso.
Mas seu pai me criou
para ser um homem honrado.
Nós podemos vingá-Io juntos.
Você não vai querer Balon Greyjoy
como aliado.
Preciso dos navios dele.
Dizem que ele tem 200.
E dizem que um milhão de ratos vivem
nos esgotos de King's Landing.
Vamos reuni-los para lutarem por nós?
Entendo que não confia no Lorde Greyjoy.
Não confio no Lorde Greyjoy
porque ele não é confiável.
Seu pai teve que ir à guerra
para acabar com a rebelião.
Sim. E agora sou eu
que me rebelo contra o trono.
Antes de mim, foi o pai.
Casou-se com um rebelde
e deu à luz a outro.
Dei à luz a mais que apenas rebeldes,
algo que parece ter se esquecido.
Se eu trocar o Regicida por duas garotas,
meus vassalos vão me pendurar pelos pés.
Quer deixar Sansa nas mãos da rainha?
E Arya...
Não ouvi uma palavra sobre a Arya.
Por quem lutamos se não por elas?
É mais complicado que isso!
Você sabe que é.
É hora de eu ir para casa.
Há meses não vejo Bran ou Rickon.
Não pode ir para Winterfell.
Como?
Mandarei Rodrik para vigiar os garotos,
pois amanhã você irá ao sul
para Stormlands.
Por que em nome de...
Porque preciso que você negocie
com Renly Baratheon.
Ele formou um exército de cem mil soldados.
Você o conhece. Conhece a família dele.
Não vejo Renly Baratheon
desde que era criança.
Tem centenas de outros lordes...
Em qual deles eu confio
mais do que em você?
Se Renly ficar do nosso lado,
seremos dois contra um.
Quando sentirem a pressão, vão pedir paz.
Pegaremos as garotas de volta.
E todos iremos para casa para sempre.
Partirei ao amanhecer.
Prometo que estaremos todos juntos
em breve.
Fez muito bem.
Seu pai ficaria orgulhoso.
- Cumprimente o Lorde Renly.
- Rei Renly.
Agora há reis por toda parte.
O que é tudo isso?
Estou dando a essa sala
uma aparência adequada.
Diga o que quiser dos Targaryens,
eles eram conquistadores.
Esse é o trono de um conquistador.
Precisa de uma sala à altura,
não com trepadeiras e flores.
Não conseguimos achar Arya Stark.
Com sorte, está morta em uma vala qualquer.
Talvez. Mas se não estiver, precisamos dela.
Nunca devolverão Jaime apenas pela Sansa.
Acho que devolverão. São fracos.
E dão muito valor às suas mulheres.
Precisamos dar ao nosso exército
a tarefa de encontrá-la.
Enviar o máximo de homens que pudermos.
Tenho certeza de que se pedir ao seu avô...
O rei não pede, ele ordena.
E a burrice do meu avô no campo de batalha
é a razão pela qual Robb Stark
está com tio Jaime.
A vida dele está em perigo.
Estamos em guerra.
Todas as nossas vidas estão em perigo.
Ouvi uma mentira nojenta sobre o tio Jaime.
E você.
Os inimigos dirão de tudo para enfraquecer
sua reivindicação ao trono.
Não é uma reivindicação. O trono é meu.
É claro que é.
Ninguém acredita nesta fofoca boba.
Alguém acredita.
Meu pai teve outros filhos?
Além de mim, Tommen e Myrcella?
O que está perguntando?
Se ele fodeu outras mulheres
quando se cansou de você.
Quantos bastardos ele tem por aí...
O que acabou de fazer é punível com a morte.
Não fará isso novamente.
Nunca mais.
Isso é tudo, mãe.
Não, não.
Tem ideia do quão ridícula você é?
Com calma.
Lentamente, com paixão.
Ah, sim.
Vão tomar banho e vistam-se.
Vocês trabalharão à noite.
Fazemos as coisas
de forma diversa aqui, Daisy.
Aqui não é um bordel de cinco cobres
do Solar de Montepalha.
- Solar de Montefeno.
- De onde quer que venha.
Nosso estabelecimento não atende
lavradores e pastores.
Lorde Olsen.
Gosto é tudo aqui.
O Mindinho é um homem sofisticado.
Não o chame assim.
Ele não gosta.
Lorde Baelish.
Ela finge não falar o idioma
para a acharem exótica.
Ela cresceu na Baixada das Pulgas.
Ela é linda.
É uma puta burra,
mas toda panela tem a sua tampa.
Lorde comandante.
Que bom vê-Io novamente.
Sabe que este estabelecimento
é do Lorde Petyr Baelish,
o Mestre da Moeda do Rei?
Moedas que enchem muitos bolsos.
- São ordens.
- Ordens de quem?
De alguém que não se importa
com o que o Mindinho acha.
Não, não podem. Não! Por favor!
Não! Não o meu Barra!
- Por favor.
- Basta. Faça logo.
- Mate o bastardo.
- Não!
- Por favor.
- Dê aqui.
Não, por favor.
Espalhem-se. Procurem em todas as casas.
Em todos os quartos.
Gendry! O nome dele é Gendry.
Onde está o bastardo?
Com a Patrulha da Noite! Por favor, pare!
Onde?
Eles o levaram para a Estrada do Rei,
direção norte.
- Como o reconheceremos?
- Seu elmo de cabeça de touro.
- Ele mesmo que fez.
- Encontre-o.