Tem de ser o Montanha. Ele é o maior.
- É o mais forte.
- Touros são maiores que leões.
Eu não escolheria um touro em uma luta.
Se o touro tivesse presas e garras, sim.
Certo, o Montanha e nosso Jaime.
Se ele sair.
Loras Tyrell?
Loras Tyrell. É mais bonito que a rainha.
Beleza não me importa.
Ele é melhor com a espada que os outros.
Quão bom ele pode ser?
Ele tem cutucado Renly Baratheon há anos,
e Renly não está morto.
Acha que os cavalos estão assustados?
São cavalos.
Se assustam com as próprias sombras.
Ouviu isso?
Não.
Há algo lá fora.
Ah, você é um idiota.
Devia ver a sua cara.
Juro que urinou nas calças.
"Ah, quem vem lá?"
Tem algo lá.
É, pode parar.
- Rennick.
- Acha que sou idiota?
Rennick!
- O rei do Norte!
Cinco dos Lannister mortos
para cada um dos nossos.
Estão mortos. Peguem tudo que tiverem.
Não temos onde manter
tantos prisioneiros.
Mal temos comida
para alimentar nossos soldados.
Não vamos executar prisioneiros,
lorde Bolton.
Claro, Majestade.
Os oficiais serão úteis.
Alguns deles podem conhecer
os planos de Tywin Lannister.
Eu duvido.
Bem, saberemos em breve.
Na minha família dizemos:
"Um homem nu tem poucos segredos.
"Um homem esfolado, nenhum."
Meu pai baniu a tortura no Norte.
- Não estamos no Norte.
- Não vamos torturá-los.
Agir com ética é bonito,
mas seu exército pode não gostar.
A Casa Lannister também tem prisioneiros.
Não vou lhes dar uma desculpa
para machucar minhas irmãs.
Não! Por favor! Não!
Está gangrenado.
Não! Não!
Por favor, não!
Vai melhorar. Nem dói.
A gangrena vai espalhar.
Se não cortarmos o pé agora...
Não, não pode!
Sir! Por favor, sir.
- Não posso...
- Morrerá se não cortar.
Não quero ser um aleijado, por favor.
Certamente nossos homens
precisam mais de sua atenção do que ele.
Seus homens não são
meus homens, milorde.
Ponha isso na boca e deite-se.
Não vai querer olhar.
- Não! Não pode!
- Morda.
É melhor do que morder a língua, acredite.
- Qual é seu nome?
- Talisa.
Seu sobrenome?
Quer saber para que lado minha família luta?
Sabe meu sobrenome.
Estou em desvantagem.
Aquele rapaz perdeu o pé sob suas ordens.
Eles mataram o meu pai.
- Aquele rapaz?
- A família pela qual ele luta.
Acha que ele é amigo do rei Joffrey?
É filho de um pescador
que cresceu perto de Lannisport.
Provavelmente nunca segurou
uma lança antes.
Não odeio o rapaz.
Isso não devolverá o seu pé.
Quer a rendição,
terminar o derramamento de sangue.
Entendo. O país estaria em paz
e a vida seria justa
sob a mão idônea do bom rei Joffrey.
- Vai matar Joffrey?
- Se os deuses me derem força.
- E depois?
- Não sei.
Voltaremos a Winterfell.
Não desejo me sentar no Trono de Ferro.
E quem se sentará?
Não sei.
Está lutando para depor um rei,
e não tem planos para o depois?
Primeiro, temos de vencer a guerra.
Não me disse de onde é.
- Volantis.
- Volantis? Está longe de casa.
O rapaz teve sorte por você estar aqui.
Teve azar por você estar aqui.
Deve responder
pelas traições do seu irmão.
Majestade,
seja lá o que meu irmão traidor tenha feito,
eu não participei.
Sabe disso. Eu imploro, por favor...
Sir Lancel, conte a ela o que houve.
Usando de feitiçaria,
seu irmão atacou Stafford Lannister
com um exército de lobos.
Milhares de bons homens foram mortos.
Depois do massacre,
os nortistas comeram a carne dos abatidos.
Matar você mandaria
uma mensagem ao seu irmão.
Mas minha mãe insiste em mantê-la viva.
Fique de pé.
Então teremos de mandar
uma mensagem ao seu irmão de outra forma.
Meryn.
Não bata no rosto. Gosto dela bonita.
Meryn, milady está vestida demais.
Tire suas roupas.
Se quiser que Robb Stark nos ouça,
teremos de falar mais alto.
O que significa isso?
Que tipo de cavaleiro bate
em uma garota indefesa?
O tipo que serve seu rei, Duende.
Cuidado. Não queremos sujar
sua capa branca com sangue.
Alguém dê à garota algo para se cobrir.
Ela será a sua rainha.
Não liga para a honra dela?
- Eu a estou castigando.
- Por quais crimes?
Ela não lutou na batalha do irmão, seu idiota.
Não pode falar assim comigo.
Um rei faz o que quer!
O Rei Louco fez o que queria.
Seu tio Jaime lhe contou
o que aconteceu com ele?
Ninguém ameaça Sua Majestade
na presença da Guarda Real.
Não estou ameaçando o rei, sir.
Estou educando o meu sobrinho.
Bronn, da próxima vez
que sir Meryn falar, mate-o.
Isso foi uma ameaça. Percebe a diferença?
Peço perdão
pelo comportamento do meu sobrinho.
Me diga a verdade.
Quer desmanchar o noivado?
Sou leal ao rei Joffrey, meu verdadeiro amor.
Lady Stark, é capaz de viver
mais que todos nós.
O reizinho não pensa direito.
Está impedido do saco ao cérebro.
Acha que molhar seu biscoito
irá curá-Io do que o aflige?
Não há cura para um ser desprezível.
Mas o menino está naquela idade.
Ele não tem nada para fazer
além de arrancar asas de moscas.
Seria bom se livrar de um pouco do veneno.
O que faz aqui, Cão?
Seu tio lhe deixou um presente
e pediu que eu visse que o recebesse.
E?
O que é?
Olhe dentro, Majestade.
Majestade.
- Feliz nomeação, Majestade.
- Minha nomeação já passou.
Não contaremos se você não contar.
Não.
Ela.
Toque nela.
Pode bater nela?
Meu tio as mandou?
Sim, Majestade.
Ele nos escolheu pessoalmente.
Use isto.
Mais forte.
Eu disse mais forte.
Ele gostaria
que eu recebesse o que ele pagou.
Majestade, muita dor estraga o prazer.
Por favor, Majestade.
Majestade, se o seu tio descobrir...
Ah, eu quero que ele descubra.
Vai levá-la ao quarto dele quando terminar
e mostrar a ele o que você fez,
ou o mesmo acontecerá com você.
Comece.
Mais forte!
Se não é o meu cafetão favorito.
Espero não tê-Io deixado esperando.
Majestade.
Agora trabalha para os Lannister?
Me diga, o corpo do meu irmão estava frio
antes de procurar seu novo patrão?
Sou um homem prático.
Só não é leal.
E a quem gostaria que eu fosse leal?
Ao cadáver do seu irmão?
Não gosto de você, lorde Baelish.
Não gosto do seu rosto.
Não gosto das palavras
que escorrem da sua boca.
Não o quero em minha tenda
nem um minuto além do necessário.
Então me diga, por que está aqui?
Pode confiar em Brienne.
A lealdade dela é gratuita.
Ainda tem
muitos amigos na corte, Majestade,
muitos que acreditam que Ned Stark errou
em não apoiar sua reivindicação.
Agora eu entendo.
Sabe que tenho muitos soldados.
Sabe que vou marchar para King's Landing.
Quando eu tomar o trono,
espera manter sua posição.
E sua cabeça.
Eu daria prioridade para a minha cabeça.
Entendo que não goste de mim,
e apesar de isso me deixar triste,
não vim aqui à procura de sua afeição.
Quando marchar para King's Landing,
pode enfrentar um cerco prolongado ou
portões abertos.
Majestade.
Lorde Baelish.
Todas as tendas me parecem iguais.
- Poderia...
- Será um prazer.
Levei semanas para aprender
o caminho pelo acampamento.
Duas vezes entrei em tendas com oficiais
meio despidos.
E, na hora que aprendo qual é minha tenda,
estamos nos movendo de novo.
"Sua tenda"?
Não "nossa tenda"?
O rei ronca? Ou prefere ficar a sós?
Sem dúvida, as pressões do comando.
Quatro reis lutando pelo trono.
Não sou versada em guerra,
mas a aritmética básica favorece o lado
com os maiores números.
Se guerra fosse aritmética,
os matemáticos governariam o mundo.
Notei que seu irmão entrou na tenda do rei.
O lugar da Guarda Real é ao lado do rei.
E na sua noite de núpcias,
quem estava ao lado do rei?
Parece muito interessado
em nosso casamento.
Seu casamento é muito interessante.
Não só para mim, mas para o império.
O casamento de uma garota rica gera
interesse, se nada mais.
Nunca foi casado, não é?
Fui infeliz em minhas afeições.
Isso é triste.
Talvez seja para melhor.
A noção do casamento parece confundi-Io,
então me permita explicar.
Meu marido é meu rei,
e meu rei é meu marido.
Aqui está sua tenda, lorde Baelish.
Boa noite.
Esse não é seu cavalo.
Foi dado a mim pelos Treze.
Os Anciãos de Qarth.
Qarth?
Três dias para o leste, na costa.
Eles nos deixarão entrar?
Disseram que seria uma honra receber
a Mãe dos Dragões.
O que sabe desse lugar?
Apenas que o deserto que o cerca
é chamado de Jardim de Ossos.
Cada vez que os qartheenos fecham
seus portões a um viajante,
o jardim cresce.
- Andem!
- Você, continue andando!
Traga aqui.
Que tipo de fogo derrete pedra?
Fogo de dragão.
Há dragões aqui?
Não, todos os dragões estão mortos.
Que fedor é esse?
Gente morta.
Andem.
Por favor, não!
Não.
Ele está morto.
Ele era meu filho.
Minha irmã foi há três dias.
Meu marido, um dia antes disso.
Eles pegam alguém todos os dias?
Alguém sobrevive?
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
O Cão.
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
O Cão.
Joffrey. Cersei.
Ilyn Payne. O Cão.
Como ousa?
Você pode ter ouvido falsos testemunhos.
- Você traiu o Ned.
- Traí?
Eu queria que ele fosse
o Protetor do Império.
Implorei que aproveitasse a oportunidade.
Eu confiei em você.
Meu marido confiou em você.
E pagou nossa confiança com traição.
- Não, milady.
- Saia!
Cat, eu...
Eu a amo desde garoto.
Me parece que
o destino nos deu esta chance...
Ficou louco? Saia daqui!
Quer ver as suas meninas de novo?
Sansa, mais linda que nunca?
E Arya, selvagem como sempre?
Vocês têm Arya também?
As duas estão sãs e salvas.
Por enquanto.
Mas conhece a rainha e Joffrey.
Temo por sua longevidade
se permanecerem na capital.
O que você quer?
Os Lannister trocarão suas filhas
pelo Regicida.
Claro que trocarão.
Jaime Lannister pelas duas garotas?
Robb nunca concordará com tais termos.
Não estou falando com ele.
Estou falando com você.
Acha que mantenho segredos do meu filho?
Robb surpreendeu a todos
com sua habilidade em batalha,
mas ele não é uma mãe.
Pense nisso, Cat.
Pode não ter outra chance.
- Eu lhe trouxe um presente.
- Não quero seus presentes.
Uma amostra da boa vontade
de Tyrion Lannister.
Ele quer que você entenda
que esta troca de prisioneiros
é feita de boa fé.
Boa fé?
O que é isso?
Seu marido foi um homem honrado.
Ele deveria descansar com sua família
na cripta embaixo de Winterfell.
- Pode não acreditar...
- Saia.
Levantem-se, cães.
É ele, o cara que escolhe.
O Montanha.
O que está fazendo?
Ele me disse que o encara todos os dias.
Por isso não é escolhido.
Você.
Ande, rapaz!
Ande!
Há ouro e prata na aldeia?
- Não sei.
- Pedras preciosas?
Não vi nenhuma.
- Cadê a Irmandade?
- Não sei.
- Não sei. Por favor.
- Cadê a Irmandade?
- Não sei.
Quais aldeãos os ajudaram?
- Quem?
Eu...
- Eu nunca vi.
- Quem?
Por favor, pare.
Por favor, está começando a...
- Quem?
- Eu não vi ninguém ajudá-Io.
Tire! Tire!
- Quem o ajudou?
- Ganes, o açougueiro,
- e seu filho.
- Assim é melhor.
- Ajudou bastante.
- Não, pare, por favor!
O que está fazendo? Por favor, pare!
Por favor, pare! Não!
Eu lhe disse tudo. Não!
Não!
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne. O Cão.
Por favor, Polliver. Alguma comida.
Uma casca de pão.
Polliver.
O Montanha.
Lady Stark, não pensei
que a encontraria em Stormlands.
Não pensei em estar aqui, lorde Stannis.
- Pode mesmo ser você?
- Quem mais seria?
Quando vi seu estandarte, não tive certeza.
- Que bandeira é?
- A minha.
Acho que se usássemos a mesma,
a batalha seria confusa.
Por que seu cervo está em chamas?
O rei tomou por seu emblema
o coração ardente do Senhor da Luz.
Ah, deve ser a sacerdotisa do fogo
de quem ouvimos falar.
Irmão,
agora entendo
por que encontrou a religião em sua idade.
Cuidado, Renly.
Não, estou aliviado.
Nunca acreditei que fosse um fanático.
Sem charme, rígido, um chato, sim,
mas não um homem religioso.
Deveria se ajoelhar perante seu irmão.
Ele é o escolhido,
nascido no meio do sal e da fumaça.
Nascido no meio do sal e da fumaça?
- Ele é um presunto defumado?
- Já o avisei duas vezes.
Ouçam o que dizem.
Se fossem meus filhos,
eu bateria suas cabeças juntas
e os prenderia no quarto
até se lembrarem de que são irmãos.
É estranho encontrá-la
ao lado do meu irmão, lady Stark.
Seu marido apoiava minha reivindicação.
A integridade de lorde Eddard
lhe custou a cabeça.
E fica ao lado desse aspirante e me castiga.
Temos um inimigo comum.
O Trono de Ferro é meu por direito.
Todos que negarem isso são meus inimigos.
Todo o império nega, de Dorne à Muralha.
Velhos negam em seu último suspiro
e crianças por nascer negam
nos úteros de suas mães.
Ninguém quer você como rei.
Nunca quis ter amigos, irmão.
Mas um homem sem amigos
é um homem sem poder.
Pelo amor da mãe que nos pariu,
eu lhe darei uma noite para reconsiderar.
Abaixe seus estandartes,
venha a mim antes do amanhecer,
e lhe darei sua velha posição no Conselho.
Até o nomearei meu herdeiro
até que eu tenha um filho.
Senão, irei destruí-Io.
Olhe os campos, irmão.
Vê todos esses estandartes?
Acha que pedaços de pano fazem
de você um rei?
Não.
Os homens que seguram os panos
farão de mim um rei.
Veremos, Renly.
Ao amanhecer, nós veremos.
Veja seus pecados, lorde Renly.
A noite é escura e cheia de terrores.
Acredita que eu já o amei?
Pensei que éramos bem-vindos.
Se soubesse
que um bando dothraki se aproximava,
talvez fizesse o mesmo, Khaleesi.
Bando?
Meu nome é Daenerys...
Daenerys Stormborn da Casa Targaryen.
O senhor me conhece, milorde?
Apenas de reputação, Khaleesi.
E não sou um lorde,
sou apenas um humilde mercador.
É chamada de Mãe dos Dragões.
E como devo chamá-Io?
Ah, meu nome é bastante longo
e impossível de ser pronunciado
por estrangeiros.
Sou um comerciante de especiarias.
Mas somos os Treze,
encarregados do governo
e proteção de Qarth,
a maior cidade que já existiu ou existirá.
- A beleza de Quarth é legendária...
- Qarth.
Qarth.
Podemos ver os dragões?
Meu amigo,
viemos de muito longe.
Não temos comida nem água.
Assim que meu povo for alimentado,
seria uma honra...
Me perdoe, Mãe dos Dragões,
mas nenhum homem vivo já viu um dragão.
Alguns de meus amigos mais céticos
se recusam a crer que seus filhos
existem.
Tudo que pedimos é uma chance
de vermos pessoalmente.
Não sou uma mentirosa.
Não acho que seja.
Mas como nunca nos vimos antes,
minha opinião é de valor limitado.
De onde eu venho,
convidados são tratados com respeito,
não insultados no portão.
Então, talvez devesse voltar de onde veio.
Nós lhe desejamos o melhor.
O que está fazendo?
Prometeu me receber.
E nós a recebemos.
Aqui estamos e aqui está você.
Se não nos deixar entrar,
todos nós morreremos.
O que será uma pena.
Mas Qarth não se tornou
a maior cidade que já existiu ou existirá
deixando selvagens dothraki entrarem
por seus portões.
Khaleesi, por favor, tenha cuidado.
Treze!
Quando meus dragões crescerem,
tomaremos o que foi roubado de mim
e destruiremos aqueles que me prejudicaram.
Nós abateremos seus exércitos
e queimaremos suas cidades.
Nos rejeite
e serão os primeiros a serem queimados.
Você é uma verdadeira Targaryen.
É só que, como disse há pouco,
se não a deixarmos entrar na cidade,
vocês morrerão.
Então...
Bater em retirada de uma garotinha
é impróprio da maior cidade
que já existiu ou existirá.
A discussão acabou, Xaro Xhoan Daxos.
Os Treze se pronunciaram.
Sou um dos Treze,
e ainda estou falando.
A garota ameaça queimar a cidade
e quer convidá-la para uma taça de vinho?
Ela é a Mãe dos Dragões.
Espera que ela veja seu povo passar fome
sem cuspir fogo?
Acredito que podemos permitir
que uns poucos dothraki
entrem pelos portões
sem condenar nossa cidade.
Afinal, aqui estou,
um selvagem de Summer Isles
e Qarth ainda está de pé.
Nossa decisão é final.
Muito bem.
Eu invoco soumai.
Eu responderei por ela, seu povo
e seus dragões, de acordo com a lei.
Será sua responsabilidade.
Bem-vinda a Qarth, milady.
Você.
Há ouro ou prata na sua aldeia?
- Não sou da aldeia.
- Cadê a Irmandade?
Não sei o que é isso.
Vocês dois. Levem as coisas
do lorde Lannister para seus aposentos.
O que é isso?
Só o esperávamos amanhã, lorde Tywin.
Está claro.
Por que os prisioneiros não estão nas celas?
As celas estão cheias, milorde.
Não ficarão aqui muito tempo.
Não precisam de lugar permanente.
Depois que os interrogamos, nós...
Temos tanta gente
que podemos descartar
jovens e trabalhadores habilidosos?
Você, tem uma profissão?
Ferreiro, milorde.
O que está olhando? Ajoelhe-se!
Ajoelhe-se ou tirarei seus pulmões, menino.
Ele não fará tal coisa.
E é uma menina, seu idiota,
vestida de menino.
- Por quê?
- É mais seguro para viajar, milorde.
Esperta.
Mais do que posso dizer desse bando.
Faça os prisioneiros trabalharem.
Traga a garota.
Preciso de uma nova copeira.
Milorde.
Suas visitas são raras, primo.
Sua Majestade, a rainha regente,
ordena que liberte o grão-maester Pycelle.
- Aqui está o mandado.
- É mesmo.
Beberia uma taça comigo?
O vinho quente me ajuda a dormir.
Estou aqui a pedido de Sua Majestade,
não para beber com você, Duende.
Se minha irmã estivesse
tão preocupada com Pycelle,
achei que viria pessoalmente.
Em vez disso, ela mandou você.
O que pensar disso?
Não me importa o que pensa disso,
contanto que liberte
seu prisioneiro imediatamente.
E recebeu estas instruções
diretamente de Cersei?
Como já disse várias vezes.
E esperou tanto para entregar a informação?
Quando minha rainha ordena,
eu faço sem demora.
Cersei deve confiar muito em você,
permitindo que entre em seu quarto
a esta hora da noite.
A rainha regente tem
muitas responsabilidades.
Ela trabalha
do anoitecer ao amanhecer.
Ela deve ficar contente de ter sua ajuda
Óleo de lavanda.
Ela sempre gostou de lavanda,
mesmo quando criança.
Sou um cavaleiro!
Um cavaleiro ungido, sim.
Diga, Cersei o fez cavaleiro antes ou depois
de levá-Io para a cama?
Quê? Não tem nada a dizer?
Não tem mais avisos para mim, sir?
Retire suas acusações vis.
Já pensou no que o rei Joffrey dirá
quando descobrir
que está se deitando com a mãe dele?
Não é culpa minha!
Ela o forçou?
Não consegue se defender, cavaleiro?
Seu pai, lorde Tywin,
quando eu fui nomeado escudeiro do rei,
me mandou obedecê-la em tudo.
Ele lhe disse para transar com ela também?
Só fiz o que me mandaram.
Odiou cada momento,
é o que quer que eu acredite?
Uma alta posição na corte, ser um cavaleiro,
e as pernas da minha irmã abertas
para você à noite.
Ah, deve ter sido terrível.
Espere aqui.
O rei vai querer ouvir isso.
- Piedade, milorde. Eu lhe imploro.
- Espere Joffrey. Ele adora quando imploram.
Milorde, foi a pedido de sua irmã, a rainha.
Eu juro, sairei imediatamente da cidade.
- Não, acho que não.
- Milorde?
Você me ouviu.
Meu pai ordenou
que obedecesse minha irmã. Obedeça-a.
Fique ao seu lado. Mantenha sua confiança.
Lhe dê prazer sempre que pedir.
Ninguém precisa saber
enquanto for leal a mim.
Quero saber o que Cersei está fazendo,
aonde vai, quem ela vê,
do que conversam, tudo.
E vai me contar.
Sim, milorde, contarei.
Eu juro, como ordenar.
Ah, levante-se.
Vamos beber pelo nosso acordo.
Ah, não tem uma taça. Que pena.
Sorria, primo. Minha irmã é uma linda mulher
e tudo é pelo bem do império.
Volte e lhe diga
que eu implorei o perdão dela,
que não quero mais conflitos entre nós
e que, daqui para frente,
não farei nada sem seu consentimento.
Mas e o que ela exigiu?
Ah, eu darei Pycelle a ela.
- Dará?
- Sim, eu o soltarei pela manhã.
Cersei pode mantê-Io como bicho
de estimação, mas não o quero no Conselho.
Juraria que não machuquei
sequer um cabelo de sua cabeça,
mas isso não seria,
para ser sincero, verdade.
Mantenham uma distância constante.
Majestade.
Os seus ossos lhe trazem sorte?
Bem, a vida tem sido boa
desde que os cortou, Majestade.
E são quatro unhas "menas" para limpar.
- A menos.
- Como assim?
Quatro unhas a menos para limpar.
Nunca entendi por que você os carrega.
Me lembram de onde eu vim
e de quem eu sou.
Me lembram da sua justiça.
Foi um castigo justo e foi bom com o cutelo.
Você era um herói e um contrabandista.
Uma boa ação não elimina a má,
nem a má a boa.
Uma lição que tento ensinar ao meu filho.
- Ele ouve?
- A mim?
De jeito nenhum.
Mas se sua mulher vermelha
lhe mandar pular da gávea...
Ela tem um nome.
Acredito que não esqueceu
seus truques de contrabandista.
Vivo dentro da lei há 17...
Quero que seja
um contrabandista desta vez.
Em qualquer costa, em qualquer noite.
O que levarei para a praia?
A mulher vermelha.
Ninguém deve saber
e não falaremos disso novamente.
Sou leal a Sua Majestade e sempre serei,
mas deve haver outros modos,
mais limpos.
Modos mais limpos não vencem guerras.
Está com medo, Cavaleiro das Cebolas?
Alguém me disse uma vez
que a noite é escura e cheia de terrores.
Levou muita carga desagradável na vida.
É um bom homem, sir Davos Seaworth?
Diria que sou uma mistura, milady,
de bom e mau.
Se metade da cebola está podre,
é uma cebola podre.
Um homem é bom ou é mau.
- O que você é?
- Sou boa.
Sou como uma cavaleira,
uma campeã da luz e vida.
Deve ser bom.
- Ama a sua esposa?
- Sim.
Mas conheceu outras mulheres.
Não fale da minha esposa.
Não estou.
Estou falando de outras mulheres.
Como eu, sir Davos.
Você me deseja.
Deseja ver o que há por baixo deste manto.
E verá.
Estranho que o Senhor da Luz pede
que trabalha nas sombras.
Sombras não vivem no escuro, sir Davos.
São servas da luz, filhas do fogo.
E quanto mais brilhante é a chama,
mais escuras elas são.
Isso não estava aqui antes.
Bloquearam a passagem.
Não podem bloquear nossa passagem.
Que os deuses nos protejam.
Há apenas um deus, sir Davos,
e ele protege apenas aos que o servem.