Um aleijado?
Deixou um aleijado escapar?
O menino não consegue andar,
mas conseguiu passar por você?
O gigante deve tê-Io carregado.
O gigante?
Hodor?
Ah, então, tudo bem.
Deixou um idiota escapar com o aleijado.
E Rickon também? O pequeno?
Sumiu, junto com a mulher selvagem.
Aquela com quem estava transando.
Certo.
Peguem os cavalos e os cães.
Vamos, ache o cheiro.
Aonde estão indo?
Parem!
Apreciando sua primeira caçada?
Até agora, caçar parece ser
apenas uma cavalgada, milorde.
Com caçada, há sangue no final.
São meninos.
Eu era um menino quando me tiraram
de minha casa e me trouxeram aqui.
E mantive minha palavra.
Nunca fugi.
Se eu os encontrar logo,
não irei machucá-los.
Bem, irei machucá-los,
mas não irei matá-los.
Os meninos valem bem mais para você
vivos que mortos.
Não têm valor para mim desaparecidos.
Robb deve ter enviado soldados
para retomar Winterfell.
Robb está em Riverlands.
Minha irmã em Deepwood Motte.
Ela chegará bem antes deles.
E Ned Stark sempre falou que 500 homens
podem defender Winterfell contra dez mil.
Acharam a trilha.
Os cães pegaram o cheiro.
Ora, maester, não fique tão triste.
Tudo é apenas um jogo.
Devíamos ter pegado mais comida.
Não podíamos arriscar ir até a cozinha.
Toda essa gente os ama.
Teriam lhes dado o que precisassem.
E se Theon descobrisse, ele os enforcaria.
- O menino não pode sobreviver de nozes.
- Estou bem.
Estamos andando desde
antes do amanhecer.
- Até Hodor se cansará.
- Hodor.
- Até você, doce gigante.
Espere, conheço aquela fazenda.
Mandei dois órfãos de Winterfell para lá.
Jack e Billy.
- Eles nos darão alguma comida.
- Não podemos arriscar.
Se Theon nos seguir até aqui, ele irá
torturá-los até descobrir onde estamos.
Billy sobe em árvores
melhor que qualquer um.
Nunca me viu subindo em uma árvore.
Eles virão atrás de nós com cães.
Temos uma boa vantagem,
mas não a manteremos para sempre.
Você encostou uma faca
em mim durante a noite?
O que foi?
Não pode ser a 1ª vez que encostou
o pau na bunda de uma mulher.
Vamos.
É a primeira vez.
Quantos anos você tem, rapaz?
Sou um homem da Patrulha da Noite.
É um menino
que nunca transou com uma moça.
Seu saco não dói se seu pau nunca...
Não os chame assim.
O que, saco?
Ou pau?
Nenhum deles.
Os dois.
Ande!
Ouvi dizer que ficam inchados e roxos
se não os usar.
Claro, pode ser só uma coisa que os rapazes
dizem para que tenhamos pena deles.
Como se eu fosse sentir pena deles.
Não há corvos mulheres?
Não há mulheres na Patrulha da Noite, não.
Então os rapazes transam
uns com os outros?
Não.
- Nunca?
- Nunca.
Fizemos um juramento.
Vocês têm ovelhas na Muralha?
Com as mãos então?
Por isso que são todos miseráveis.
- Pode, por favor, calar a boca?
Você acha que é melhor do que eu, corvo.
- Sou uma mulher livre.
- É uma mulher livre?
Posso ser sua prisioneira,
mas sou uma mulher livre.
Se é minha prisioneira, não é livre.
É o que "prisioneira" significa.
E você acha que é livre?
Fez um juramento idiota
e agora nunca pode tocar em uma garota.
Foi minha escolha dizer as palavras.
- Então não gosta de garotas?
- Claro que gosto.
Mas escolheu nunca tocá-las.
É o preço a pagar se quiser ser
um homem na Patrulha da Noite.
Então em vez de ficar nu com uma moça,
prefere invadir nossas terras...
Invadir suas terras?
Selvagens atacam
nossas terras o tempo todo.
Alguns deles tentaram matar meu irmão,
um menino aleijado!
Não são suas terras!
Estivemos aqui o tempo todo.
Vocês vieram e puseram uma grande muralha
e disseram que era de vocês.
Meu pai era Ned Stark.
Tenho o sangue dos Primeiros Homens.
Meus ancestrais viveram aqui,
assim como os seus.
Então por que luta contra nós?
Continue.
Quero que me conte o que aconteceu.
Venha, por aqui.
Vamos, fale. Fale.
Acônito.
Uma substância rara.
Não é um assassino comum.
Enforcamos 20 homens ontem.
Não me importo se enforcaram cem.
Um homem tentou me matar.
Quero seu nome e sua cabeça.
Achamos que foi um espião
da Irmandade Sem Aliança.
Nome pretensioso
para um bando de fora da lei.
Não podemos permitir que rebeldes
atrás de nossas linhas fiquem impunes.
Parecemos tolos e eles, heróis.
É assim que reis são depostos.
Eu os quero mortos, todos eles.
Matá-los não é o problema.
O problema é achá-los.
Virou um molenga, Clegane?
Sempre achei
que tinha talento pra violência.
Queime aldeias e fazendas.
Faça que saibam
o que significa escolher o lado errado.
É carneiro?
Sim, milorde.
Não gosto de carneiro.
- Trarei outra coisa.
- Deixe.
- Está com fome?
- Não.
Claro que está.
Coma.
Comerei na cozinha depois.
É falta de educação recusar
a oferta de um lorde.
Sente.
Coma.
É pequena para sua idade.
Deve ter sido subnutrida a vida toda.
Eu como bastante.
Só não cresço.
Esta será a minha última guerra.
Vencendo ou perdendo.
Já perdeu alguma vez?
Acha que eu estaria na minha posição
se tivesse perdido uma guerra?
Mas será por esta que serei lembrado.
A Guerra dos Cinco Reis,
é como a estão chamando.
Meu legado será determinado
nos próximos meses.
Sabe o que significa legado?
É o que se passa aos filhos
e aos filhos de seus filhos.
É o que permanece depois que você morre.
Harren, o Negro,
achou que este castelo seria seu legado.
A maior fortaleza já construída.
As torres mais altas, as muralhas mais fortes.
O Grande Salão tinha 35 lareiras.
Trinta e cinco. Pode imaginar?
Olhe para ele agora.
Uma maldita ruína.
Sabe o que houve?
Dragões?
Sim.
Foram os dragões.
Harrenhal foi construído
para aguentar um ataque vindo da terra.
Um milhão de homens
poderiam ter atacado seus muros
e um milhão de homens seriam rechaçados.
Mas um ataque pelo ar
com fogo de dragões...
Harren e seus filhos foram queimados
vivos dentro destes muros.
Aegon Targaryen mudou as regras.
E por isso todas as crianças
ainda conhecem seu nome,
300 anos após a sua morte.
Aegon e suas irmãs.
Não era apenas Aegon e seu dragão.
Rhaenys e Visenya também.
Correto.
Uma estudante da história, hein?
Rhaenys montou Meraxes.
Visenya montou Vhagar.
Estou certo de que sabia disso
quando era garoto.
Visenya Targaryen foi uma grande guerreira.
Ela tinha uma espada de aço valyriano
que chamava de Irmã Sombria.
É sua heroína, eu suponho?
A maioria das garotas não se interessa
pelas belas donzelas das canções?
Jonquil com flores no cabelo?
A maioria das garotas é idiota.
Você me lembra a minha filha.
Onde aprendeu tudo isso sobre Visenya
e sua espada de aço valyriano?
Com meu pai.
Ele era um pedreiro bem culto.
Acho que nunca conheci
um pedreiro instruído.
Conheceu muitos pedreiros, milorde?
Cuidado, garota.
Eu gosto de você, mas tenha cuidado.
Leve isso para a cozinha.
Coma o que quiser.
E, garota.
"Meu senhor."
Garotas nascidas no campo dizem
"meu senhor",
e não "milorde".
Se vai se passar por camponesa,
devia fazê-Io direito.
Minha mãe trabalhou para lady Dustin
por muitos anos, milorde.
Ela me ensinou
a falar correto... Corretamente.
É esperta demais para seu próprio bem.
Alguém já lhe disse isso?
Sim.
Ande.
Peço seu perdão, senhor.
Eu devia tê-Io procurado
e agradecido por ter me salvado.
- Foi muito corajoso.
- Corajoso?
Um cão não precisa de coragem
para caçar ratos.
Tem prazer em assustar as pessoas?
Não, tenho prazer em matá-las.
Poupe-me. Não me diga
que lorde Eddard Stark de Winterfell
nunca matou um homem.
Era seu dever. Ele nunca gostou disso.
Foi o que ele lhe disse?
Ele mentiu.
Matar é a melhor coisa que há.
Por que é sempre tão odioso?
Ficará feliz pelas coisas odiosas que faço
quando for rainha
e eu for a única coisa entre você
e seu amado rei.
Exigi uma reunião dos Treze.
Um deles fez isso ou sabe quem fez.
Você é um dos Treze.
Se eu quisesse seus dragões,
eu os teria pegado.
- Não significam nada para mim sozinhos.
- Nada?
Eles são mais valiosos que tudo no mundo.
Vamos ver dentro do meu cofre
para saber o que a venda de seus dragões
pode me dar que eu não tenha?
Nós os conseguiremos de volta.
Não há "nós",
então por que me ajudaria a recuperá-los?
Eu a tomei sob minha proteção
perante os governantes da minha cidade.
Um homem é o que os outros dizem
e nada mais.
Se disserem que Xaro Xhoan Daxos é
um mentiroso, minha palavra nada vale.
Não posso permitir
que algo lhe aconteça sob meu teto.
Mas aconteceu sob seu teto.
Khaleesi, muitas vezes na vida, eu...
Não me importa.
Acha que somos selvagens
por não vivermos em castelos de pedra.
Não podemos fazer um aço tão bom
quanto o seu, verdade, mas...
Somos livres.
Se alguém tentasse nos impedir
de deitar como homem e mulher,
enfiaríamos uma lança em seu traseiro.
Não servimos a um rei
apenas porque seu pai foi rei.
Não.
Não, você serve Mance Rayder,
o rei atrás da Muralha.
Nós escolhemos
Mance Rayder para nos liderar.
Ele era um corvo, como você,
mas queria ser livre.
Você também pode ser livre.
Não precisa viver sua vida obedecendo
os velhos.
Acorde quando quiser acordar.
Eu poderia lhe mostrar rios para pescar
e bosques para caçar.
Construa uma cabana e encontre
uma mulher com quem se deitar à noite.
É um rapaz bonito.
As garotas iriam brigar
para ficarem nuas com você.
Ande.
Eu poderia ensiná-Io como transar.
Eu sei como.
Não sabe nada, Jon Snow.
O que ela disse?
Ela admirou seu espírito, Majestade.
E então?
Ela...
Se cada homem fosse responsável
pelas ações de sua família, sir Alton,
todos seríamos enforcados.
Ela rasgou o papel ao meio, Majestade.
Agiu com honra.
Eu lhe agradeço por isso.
Lorde Karstark, veja que a cela de sir Alton
esteja limpa e lhe dê uma janta quente.
A cela de sir Alton está ocupada, Majestade.
Os prisioneiros de Yellow Fork.
Temos prisioneiros demais.
Há espaço para sir Alton?
Ele precisa se deitar?
Mande os homens construírem uma cela.
Coloque-o com o Regicida por enquanto.
Que seu filho cuide deles.
Torrhen.
É só.
Majestade.
Um minuto de seu tempo?
Estive tratando dos seus feridos.
E dos meus inimigos, como alguns
de meus homens gostam de mencionar.
Eles não são meus inimigos.
É o que digo aos meus homens.
Os suprimentos
que trouxe comigo acabaram.
Alguns são fáceis de substituir.
Gema de ovo, aguarrás, óleo de rosas.
Mas alguns não são.
Preciso de seda para os pontos.
Raiz de funcho para febre, casca
de salgueiro. Preciso de leite de papoula.
Viu como é amputar um pé sem ele.
Presumo que haverá mais perda de membros
antes que a guerra termine.
- Se precisar de ajuda para achar...
- Sei onde posso encontrá-los.
Desculpe, não quis interrompê-Io.
Continue, milady.
Está indo até o Crag
para negociar a rendição?
Sim.
Em Crag haverá um maester
e ele terá o que preciso.
Espero que tenha.
Se eu puder lhe escrever uma lista.
Venha comigo ao Crag.
Não acho que será...
Deixe que o maester lhe mostre o que tem.
Quero que os feridos sejam bem tratados,
todos os feridos.
- Crianças, entrem, depressa.
- Vamos.
Apressem-se!
Não achamos nada, senhor.
- Eles perderam a trilha.
- Tente de novo.
Demos a volta na casa da fazenda
duas vezes. Nem sinal deles.
Podemos recomeçar
a busca pela manhã, milorde.
Posso passar o resto da minha vida
sendo tratado pelos meus homens
como um eunuco e um tolo.
Pergunte a si mesmo, se há algo que
eu não faria para evitar que isso aconteça?
Os cães acharão a trilha de novo.
Baterei neles até que encontrem.
Chicotearei cada homem aqui
até ter os dois meninos.
E quando eu os tiver,
os merdinhas mimados...
É melhor ser cruel que fraco.
Príncipe Theon.
- Onde eles estão?
- Quem, meu senhor?
Os meninos Stark. Onde estão?
Não sei. Não vi ninguém.
Pense bem.
Eu juro, meu senhor. Não sei.
Milorde, aqui.
Acho que encontrei
o que estamos procurando.
Mande o velho para casa.
Volte a Winterfell.
Levem-no.
Theon, não faça isso.
- Você voltou.
- Assim que eu ouvi.
Tem alguma notícia?
- Irri está morta.
- Eu sei.
- Ela foi uma boa...
- Está morta.
Morreu sozinha.
Morreu por mim e não pude protegê-la.
Doreah?
Não conseguimos encontrá-la.
Deve estar morta também.
Tirei meu povo do Deserto Vermelho
e o levei para o abatedouro.
Eu deveria ter estado aqui.
Foi procurar um navio para mim.
Meu lugar é ao seu lado.
Eu não deveria tê-la deixado sozinha
com essa gente.
"Essa gente"?
Eles não são de confiança.
E quem é de confiança?
Quem é meu povo?
Os Targaryen?
Eu só conheci um, meu irmão,
e ele teria deixado mil homens
me estuprarem pela coroa.
Os dothraki?
A maioria me abandonou no dia
em que Khal Drago caiu do cavalo.
Seu povo está em Westeros.
O povo de Westeros não sabe que estou viva.
- Logo saberão.
- E então?
Rezarão pelo meu retorno?
Erguerão bandeiras com dragões
e gritarão meu nome?
É o que meu irmão acreditava
e ele era um tolo.
Você não é seu irmão.
Confie em mim, Khaleesi.
Aí está.
"Confie em mim."
Devo confiar em você, sir Jorah?
Só você?
Não preciso mais confiar.
Não quero e não posso.
- É jovem demais para ser tão...
- E você é confiado demais.
Me perdoe, Khaleesi.
Ninguém pode sobreviver
neste mundo sem ajuda. Ninguém.
Deixe-me ajudá-la, por favor.
Me diga como.
Encontre meus dragões.
Quanto tempo
até voltarmos aos seus corvos?
Estamos perto.
Quanto? Um dia? Meio dia?
Não sabe, não é?
- Sabe onde eles estão?
- Estamos perto.
O que acha que dirão
quando souberem de nós dois?
Nada aconteceu entre nós.
"Eu juro, rei corvo, senhor,
"só ficamos juntos pelo calor.
"E então, eu o senti,
contra meu traseiro como um bastão.
"Posso mostrar a mancha roxa no cóccix.
"E antes que me desse conta do que era...
"Bem, estava exposto e ereto.
"Eu não queria desejá-Io, mas desejei!
"E ele abriu minhas pernas e penetrou.
"Que vergonha.
"Não poderei mais me casar
com um lorde perfumado.
"O que meu pobre pai selvagem irá dizer?"
Vire-se.
"E pensei que tínhamos acabado,
mas ele disse: 'Vire-se."'
Façamos o seguinte, Jon Snow.
Já que será a sua palavra contra a minha,
e como não consegue falar disso
sem ficar ruborizado,
podemos muito bem...
Que, aqui na sujeira?
Eu o manterei aquecido.
Tem medo do quê?
Já chega.
É boa
e úmida
e quente.
Chega!
Não tem dentes.
Tudo bem!
Tudo bem.
Nossa, você é chato.
Devia ter me tomado quando teve a chance.
Não, não!
Não. Ah, não.
Está tudo bem. Me dê isso.
Se a rainha souber,
eu posso ter os filhos de Joffrey agora.
Me ajude a virar.
- Aonde vai?
- Contar a Sua Majestade.
Não dirá nada a ninguém.
Entendeu?
Sua mãe deveria tê-la preparado.
Desabrochou, minha querida. Nada mais.
Minha mãe me contou,
mas achei que seria diferente.
De que jeito?
Achei que teria menos...
Menos sujeira.
Espere até ter um filho.
É uma mulher agora.
Tem ideia do que significa?
Que posso ter os filhos do rei?
Uma ideia que lhe dava alegria,
trazer pequenos príncipes
e princesas ao mundo,
a maior honra para uma rainha.
Joffrey sempre foi difícil.
Até ao nascer, fiquei em trabalho de parto
por um dia e meio para trazê-Io ao mundo.
Não pode imaginar a dor.
Gritei tão alto, achei que
Robert podia me ouvir no Bosque do Rei.
Sua Majestade não estava com você?
Robert estava caçando.
Era seu costume.
Sempre que estava perto do parto,
meu marido real fugia para o bosque
com seus caçadores e cães.
E ao voltar, me presenteava com peles
ou a cabeça de um cervo,
e eu o presenteava com um bebê.
Não que eu quisesse
que ele estivesse comigo.
Eu tinha o grão-maester Pycelle,
um exército de parteiras e meu irmão.
Quando disseram ao Jaime
que não podia entrar no quarto de parto,
ele sorriu
e perguntou quem iria mantê-Io fora.
Joffrey não lhe dará tal devoção.
Pode nunca amar ao rei,
mas amará seus filhos.
Eu amo Sua Majestade
com todo o meu coração.
Fico emocionada em ouvir isso.
Permita-me compartilhar alguma sabedoria
feminina com você neste dia especial.
Quanto mais pessoas você ama,
mas fraca você é.
Fará coisas por eles
que sabe que não deveria fazer.
Agirá como uma boba para agradá-los,
para mantê-los a salvo.
Ame apenas aos seus filhos.
Neste aspecto, uma mãe não tem escolha.
Mas eu não deveria amar
ao Joffrey, Majestade?
Pode tentar,
minha pombinha.
Quem disse que era a sua mãe?
Cinda Lannister.
É a gorda?
Bem, ela pode ter engordado um pouco...
Não. Há apenas uma Lannister gorda.
Se ela fosse a sua mãe, você saberia.
Fui seu escudeiro uma vez.
Quando?
No torneio, no casamento de Willem Frey.
Eu fui ao casamento de Willem Frey?
Foi.
Seu escudeiro ficou tão bêbado
na noite anterior que vomitou.
Ele vomitou no seu cavalo
a caminho do torneio. Qual era seu nome?
Bryan.
Coitado.
Foi coisa do meu irmão, pelo que me lembro.
Eu lembro de você.
Nunca tinha sido um escudeiro antes.
Isso mesmo. Fui voluntário.
"Deixe que eu seja, milorde."
Meu pai ficou furioso.
Tinha medo que eu envergonhasse a família
na frente de todos.
Mas não envergonhou.
Lembra mesmo?
Você sabia quando era necessário
e quando devia se afastar. Um raro talento.
A maioria dos meus escudeiros
tem boa intenção, mas jovens
com tarefas importantes tendem a exagerar.
Quando penso naquele dia...
Estava dizendo?
Eu...
Deixe pra lá. É constrangedor.
Mais constrangedor que estar acorrentado
a um poste e coberto em sua própria merda?
Eu lembro de tudo daquele dia,
seu elmo, seu cavalo,
as linhas do rastelo na terra,
onde o sol estava no céu quando derrubou
Balon Swann de seu cavalo,
e o amassado em seu escudo
quando o devolveu a mim.
Me lembrarei até morrer.
Foi o melhor dia da minha vida.
E lembro de estar no campo
depois que terminou.
Todos os competidores derrotados.
Eu era o último lá.
E não queria partir.
Não podia sair e me sentar
com minha família à mesa tão longe
que mal se podia ver a noiva.
E não podia contar a eles
como tinha sido ser seu escudeiro,
quando eu sabia que eles não tinham ideia
do que eu estava falando.
Eu entendo perfeitamente.
Como poderia?
Desculpe, eu... Não quis duvidar de você.
É só que...
Já tive 16 anos.
Também tive de substituir
o escudeiro de alguém.
Para qual cavaleiro?
Barristan Selmy.
A luta contra os Fora da Lei
no Bosque do Rei. Antes do seu tempo.
Como foi?
Ele foi
um pintor.
Um artista que só sabia usar o vermelho.
Eu nem podia imaginar poder lutar assim,
não na época.
E para ajudá-Io a fazer aquilo,
ser parte de algo tão perfeito.
Não preciso explicar como foi,
não para você.
É difícil de explicar com palavras.
É como
entrar em um sonho que tem
desde que se lembra,
e descobrir que aquele sonho
é mais real que a própria vida.
Sair daquele campo de batalha foi
como ser levado para a prisão.
- Foi escudeiro dele de novo?
- Não.
Não tinha o seu dom.
Ele não podia dar um passo
sem tropeçar em mim.
Fui terrível,
uma grande desvantagem para ele.
Até que um dos fora da lei tentou atacar
o escudeiro de 16 anos.
É bom ser quem eu sou.
Eu teria sido inútil para qualquer outra coisa.
Não sou um bom prisioneiro.
Surpreendente, eu sei.
Alguns homens são.
Ned Stark,
imagino que foi
um excelente prisioneiro até o final.
Mas não eu.
Minha vida me deixou
especialmente inadequado para a prisão.
Já pensou em...
Claro. Todos os dias.
E?
Aparentemente, bons prisioneiros geram
bons carcereiros.
Os Stark são muito cuidadosos.
Mas acho que há um jeito.
Não era possível até agora.
O quê?
- É bem simples.
- Deixe-me ajudá-Io.
Terá de fazer apenas uma coisa.
Me diga.
Terá de morrer.
Jorah, o Andal.
Este homem deve velejar passando
por Valyria.
Todos que viajam tão próximos à perdição
devem ter proteção.
Não vim aqui pedir seu conselho.
Não, veio pelos dragões.
Você os tem?
Onde eles estão?
Saque sua espada.
Veja o valor de seu aço.
Quer agradar a Mãe dos Dragões.
Você a ama.
Onde estão os dragões?
Irá traí-la novamente, Jorah, o Andal?
Irá traí-la novamente?
Nunca.
O ladrão que procura
está com ela agora.
Não deixei o conforto do meu lar
para vir aqui e ser chamado de ladrão.
Ninguém o está chamando de ladrão.
Quem é ela para nos acusar?
Por favor, são meus filhos.
Estou implorando.
Implorando? Há pouco tempo
estava nos ameaçando.
Sem mim, os dragões morrerão.
Será melhor assim.
Seus dragões trarão ao mundo
nada além de morte e miséria, minha cara.
Se eu soubesse onde estão, não lhe diria.
Você é cruel, meu amigo.
A Mãe dos Dragões está certa.
Ela deve ficar com seus bebês.
- Eu a ajudarei, Khaleesi.
- Como?
Eu a levarei à Casa dos Imortais
onde eu os deixei.
Tem meus dragões?
Quando eu soube que viria à nossa cidade,
fiz um acordo com o rei de Qarth.
Ele os conseguiu para mim.
Mas não há rei de Qarth.
Agora há. Esta foi a outra parte do acordo.
Manterão seus portões e mentes fechados
a tudo fora de seus muros,
mas Qarth não pode continuar a ser
uma grande cidade se não mudar.
Eu abrirei Qarth ao mundo
como a forcei a se abrir para mim.
Sua ambição é inspiradora.
Mas como todos os pretensiosos, exagerou.
Três dragões do tamanho de gatos
e uma aliança com um charlatão
não fazem de você um rei.
Um pretensioso e um charlatão?
Impérios foram construídos com menos.
Os marginalizados frequentemente acabam
controlando o centro,
e os do centro abrem caminho para eles,
quer queiram ou não.
A Mãe dos Dragões ficará com seus bebês.
Ela lhes dará amor
e eles prosperarão ao seu lado,
para sempre.
Uma mãe deve ficar com seus filhos.
Para onde fugirá, Daenerys Stormborn?
Seus dragões a aguardam
na Casa dos Imortais.
Venha vê-los.
- Lady Stark!
- Não se aproxime.
Tire suas mãos de mim, mulher.
Não entre sem ser convidado, homem.
Me perdoe. Lady Stark.
- O que foi?
- Pegaram o Regicida.
Regicida!
- Matem o maldito. Enforquem-no!
- Enforquem-no!
Você morrerá hoje.
Justiça para Karstark.
Destripem-no!
Volte! Quero sua cabeça!
Qualquer homem que fica entre um pai
e sua vingança pede pela morte.
Lorde Karstark,
este homem é nosso prisioneiro.
Este monstro matou o meu filho.
E deixou o meu aleijado.
Ele pagará por seus crimes,
eu prometo, mas não aqui.
Quero a cabeça dele.
E se tentar me impedir...
Vai me bater?
Esqueceu-se de quem eu sou, senhor?
Sou a viúva do seu senhor,
lorde Eddard Stark.
Sou a mãe do seu rei!
- E onde está nosso rei?
- Sabe muito bem.
Foi ao Crag aceitar a rendição.
Sim, foi ao Crag, mas não para negociar.
- Levou a cadela estrangeira com ele.
- Como ousa!
- Ameaçar a minha senhora é ato de traição.
- Traição?
Como pode ser traição matar um Lannister?
Entendo seu pesar, milorde,
melhor que a maioria.
Mas no nome do meu filho, rei do Norte,
abaixe as armas.
Quando seu filho voltar,
eu exigirei a cabeça deste assassino.
Homens sábios não fazem exigências a reis.
Pais que amam seus filhos fazem.
Eu terei a cabeça dele.
Obrigado por lutar por mim, lady Stark.
Eu a teria defendido, mas...
Levem-no para a prisão.
Prendam-no com todas as correntes
que encontrar!
Tornou-se uma loba com a idade.
Não há muito peixe ainda em você.
E amordacem-no!
Desde quando acende suas próprias velas?
Desde que decidi que não aguento olhar
para minhas criadas.
Quantas vezes leu o pergaminho do corvo?
A frota de Stannis Baratheon foi vista
passando por Tarth, 200 navios.
- Mais do que temos.
- Sim, mais do que temos.
Ele estará aqui em cinco dias,
quatro se o vento ajudar.
Temos muros fortes e altos.
Faremos chover fogo neles de cima.
"Chover fogo neles de cima."
Está citando o papai?
Por que não?
Ele tem uma boa cabeça para estratégia.
Chame de tática, não de estratégia.
Mas, sim, ele tem cabeça para isso.
A melhor, segundo alguns.
Infelizmente, ele não está aqui.
Só você, eu e Joffrey,
o Senhor dos Sete Reinos
e Protetor do Império.
Sei que uma hora irá explicar.
Ele precisa começar a agir como um rei.
Esta guerra que começou
está chegando à nossa porta.
E se a cidade toda quer Joffrey morto...
Não fui eu que deu prostitutas
ao rapaz para abusar.
Achei que as moças iriam ajudá-Io.
- Achou?
- Eu estava errado.
Se não pudermos controlá-Io...
Acha que não tentei?
Ele não me dá ouvidos.
É difícil pôr uma coleira no cão
depois que pôs uma coroa em sua cabeça.
Sempre esperei que ele fosse como o Jaime.
Ele se parece com ele.
Conforme a luz.
O rapaz é mais Robert que Jaime.
Robert foi um bêbado tolo,
mas não apreciava a crueldade.
Às vezes, me pergunto.
O quê?
Se este é o preço
pelo que fizemos,
pelos nossos pecados.
Pecados?
Os Targaryen...
Casavam irmão e irmã
por centenas de anos, eu sei.
Era o que Jaime e eu dizíamos
um ao outro em momentos de dúvida.
Foi o que eu disse a Ned Stark
quando foi tolo de me confrontar.
Metade dos Targaryen ficaram loucos,
não foi?
Qual é o ditado?
"Cada vez que um Targaryen nasce,
os deuses jogam cara ou coroa."
Saiu ganhando.
Tommen e Myrcella são filhos bons
e decentes, os dois.
- Então por que esperar?
- Juramos obedecer ao rei.
- Não há rei.
- Isso é traição.
Salvar um Lannister também, não?
- Afaste-se.
- Não.
Seu filho volta ao amanhecer, milady?
É o que dizem.
O Regicida não durará à noite.
Quanto mais eles bebem,
mais bravos ficam.
E quando os Karstark desembainharem
as espadas...
Quem quer morrer defendendo
um Lannister?
Venha.
Ele não sobreviverá até amanhã.
Preciso estar a sós com ele.
- Milady, minhas ordens...
- Suas ordens, que eu lhe dei,
é para me deixar sozinha com ele.
Veio se despedir, lady Stark?
Acredito que é
minha última noite neste mundo.
É uma mulher?
Ouviu os homens lá fora?
Querem sua cabeça.
O velho lorde Karstark parece
não gostar de mim.
Estrangulou o filho dele com suas correntes.
Era ele que estava de guarda?
Ele estava no meu caminho.
- Qualquer cavaleiro teria feito o mesmo.
- Não é um cavaleiro.
Renunciou a todos os votos que fez.
São tantos votos.
Eles fazem você jurar sem parar.
Defenda o rei, obedeça ao rei,
obedeça a seu pai,
proteja os inocentes, defenda os fracos.
E se o seu pai despreza o rei?
E se o rei massacra os inocentes?
É demais.
Não importa o que faça,
está quebrando um voto ou outro.
Onde encontrou essa fera?
Ela é uma cavaleira mais verdadeira
do que você jamais será.
- Regicida.
E que rei ele era.
Aqui a Aerys Targaryen,
o Segundo do seu nome,
Senhor dos Sete Reinos,
Protetor do Império,
e à espada que enfiei em suas costas.
Você é um homem desonrado.
Sabe,
nunca estive com nenhuma mulher
além de Cersei.
Então, do meu jeito,
tenho mais honra que
o coitado do falecido Ned.
Qual é o nome do bastardo que ele gerou?
- Brienne.
- Não, não era esse nome.
Snow, o bastardo do Norte.
Agora... Quando o velho Ned veio para casa
com o filho de uma prostituta,
fingiu amá-Io?
Não.
Não é boa com fingimentos.
É uma mulher honesta.
Odiou o garoto, não foi?
Como poderia não odiá-Io?
A lembrança ambulante e falante
de que o honrado lorde Eddard Stark
transou com outra mulher.
Sua espada.
Eu disse o que aconteceria.
A todos vocês.
Disse o que aconteceria
se me servissem com lealdade.
E o que aconteceria se não o fizessem.
O que está fazendo? O que você fez?
Se houver alguém que ainda duvide
que seu novo senhor fala sério,
aqui está a resposta.
Não!