É isso.
A maré está contra nós.
Sim, mas temos o vento.
Ele nos levará até os portões.
Está chegando ao lar.
King's Landing não é meu lar há 20 anos.
Passei a maior parte da vida
fugindo da frota real.
Agora estou velejando ao seu encontro.
Esta é a frota real.
Não é mais um contrabandista,
é o capitão.
Claro, há várias frotas reais no momento.
Não depois desta noite.
Quando o sol nascer,
Stannis se sentará no Trono de Ferro
e você será sua Mão.
- Deuses sejam bons.
- Deus.
Pai, há apenas um e ele cuida de nós.
- Mas não cuida deles?
- De todos nós.
O povo de King's Landing não escolheu
o falso rei, Joffrey Baratheon.
Gostarão de ver sua cabeça na estaca.
Primeiro, temos de colocá-la lá.
Temos dez navios para cada navio deles.
Temos cinco homens
para cada soldado deles.
Esses muros nunca foram invadidos
e os soldados que o guardam,
quando virem você, não verão um libertador,
verão um estranho que vem incendiar
a cidade deles.
Eu tenho fé no Senhor da Luz.
Tenho fé na nossa causa.
E tenho fé no meu capitão.
Está com medo, meu leão?
Se a cidade cair, Stannis queimará
todo Lannister que encontrar.
Claro que estou com medo.
Eu não deixarei que o machuquem.
Sou um Lannister.
Não tenho escolha.
Mas não é sua guerra.
Agora é.
Não dá para se livrar de tudo transando.
Eu consegui até agora.
Lembra do que me disse
quando me encontrou na sua tenda?
Que eu deveria transar com você
como se fosse seu último dia na Terra.
Como sabe, Sua Majestade,
não é apenas
o dever juramentado de um maester
de cumprir os desejos da casa que ele serve,
mas também de oferecer orientação
e conselho em tempos de guerra.
Suas palavras são sempre sábias
e comedidas.
- Se pudesse...
- Eu diria
que o dever de um maester
se torna mais urgente
em tempos de guerra e tumulto.
Lembro dos dias do rei...
Trouxe alguma coisa para mim?
Sim.
Essência de erva-moura
que é perigosa e eficiente.
Uma única gota em uma taça de vinho
é o bastante para acalmar os nervos.
Três gotas trarão
um sono profundo e sem sonhos.
Dez gotas, entretanto...
Eu sei o que dez gotas trarão.
Sua Majestade, se me permite...
Não permito.
Deve ter muito que fazer.
Com certeza muitos homens
precisarão de sua sabedoria.
Sim. Um cerco é muito...
Cuidado nas escadas, grão-maester.
São tantas.
Sua Majestade.
E ele falou
Que o lorde de Castamere
Mas agora as chuvas choram nos salões
Sem ninguém para ouvir
Sim, agora as chuvas choram nos salões
- Aos meninos!
- Lannister!
Onde aprendeu a canção Lannister?
Com Lannisters bêbados.
Tem uma bela voz.
Muito obrigado.
Gosto do seu nariz.
Quantas vezes você o quebrou?
Vejamos.
Na primeira vez, eu tinha cinco anos.
Minha mãe me bateu com o atiçador.
Ela não estava mirando em mim.
Estava tentando acertar meu irmãozinho.
Ele era um pestinha.
Da segunda vez, eu tinha nove anos.
Foi em uma briga com meninos mais velhos.
Eles ganharam.
A terceira vez...
Não vai querer saber da terceira vez.
Coitado do seu nariz.
Não sinta pena dele.
Ele estará na sua bunda
antes do final da noite.
Bem-vindos, amigos.
Esta rodada é por minha conta.
Acho que ele não gosta de mim.
Acha que é durão?
Eu sei que sou.
Está quente aqui.
Temos belas mulheres
e boa cerveja escura.
O bastante para todos.
E tudo que você quer
é botar um de nós na terra fria
sem mulheres para nos fazer companhia.
Há mulheres na terra.
Eu coloquei algumas lá eu mesmo.
E você também.
Gosta de transar, beber
e cantar.
Mas matar,
matar é o que ama.
Você é como eu.
Apenas menor.
E mais rápido.
Seu lorde Duende vai sentir sua falta.
Sim...
Espero que sinta um dia.
Aqui estamos.
Mais uma bebida antes da guerra?
Que tal?
Sempre odiei sinos.
Eles anunciam o terror.
Um rei morto, uma cidade sob cerco.
- Um casamento.
- Exato.
Podrick, não é?
"Não é?" Interessante.
Como se não soubesse
o nome de todos os meninos da cidade.
Não sei exatamente
o que quer dizer com isso.
Tenho certeza de que sabe o que quero dizer.
Confia nele?
Estranhamente, confio.
Bom.
O mapa que pediu.
Deve haver 30 km de túneis
embaixo da cidade.
Perto de 80.
Os Targaryen construíram esta cidade
para aguentar um cerco
e para ter uma rota de fuga se necessário.
Não vou fugir.
Pode parecer estranho,
sou o capitão do navio,
e se o navio afundar, irei com ele.
É bom saber.
Apesar de muitos capitães dizerem isso
com o navio flutuando.
Parece preparado para a batalha, milorde.
Bem, não estou.
Para o nosso bem, espero que esteja errado.
Meus espiões me disseram
que Stannis Baratheon associou-se
com uma sacerdotisa vermelha de Asshai.
E daí?
Não acredita nos velhos poderes, milorde?
Feitiços de sangue, maldições,
mudança de forma. O que acha?
Acho que você acredita no que vê
e no que aqueles em que confia viram.
E provavelmente não confia
em mim plenamente.
Não leve para o lado pessoal.
Não confio plenamente nem em mim mesmo.
Vi coisas
e ouvi coisas,
coisas que não viu,
coisas que eu queria não ter visto.
Acho que nunca lhe contei
como fui castrado.
Não, creio que não.
Um dia, lhe contarei.
As artes negras deram
ao lorde Stannis os seus exércitos
e pavimentaram seu caminho
até a nossa porta.
Para um homem servindo tais poderes
se sentar no Trono de Ferro,
não posso pensar em nada pior.
E hoje à noite,
acredito que seja
o único homem capaz de detê-Io.
Estão dando as boas-vindas ao novo rei.
Nunca soube
que sinos significassem rendição.
Querem tocar música conosco. Vamos tocar.
- Tambores.
- Tambores!
Lembre, espere até que os navios...
Os navios estão na baía.
- Eles devem estar distantes o bastante...
- Eu entendi.
- Sabe como usar isso?
- Cortei lenha uma vez.
Não, vi meu irmão cortar lenha.
Eu vi você matar um homem com um escudo.
Será ótimo com o machado.
- Não morra.
- Nem você, meu amigo.
- Ah, somos amigos agora?
- Claro que sim.
Só porque pago pelos seus serviços,
isso não diminui nossa amizade.
Na verdade, isto a realça.
Ah! "Realça."
Palavra chique para um mercenário.
Tenho passado tempo com gente chique.
Senhora Sansa e Sheila.
- Shae.
- Shae, sim.
Certamente minha irmã pediu que
se juntasse às nobres na fortaleza Maegor.
Ela pediu, milorde,
mas o rei Joffrey pediu que eu viesse vê-Io.
Sansa.
Meu sobrinho, sempre romântico.
Sansa, venha aqui.
Irei rezar
para que retorne em segurança, milorde.
- Irá?
- Como eu rezarei pelo retorno do rei.
Fique em segurança, milady.
E você, meu leão.
Seu rei vai à batalha.
Devia se despedir dele com um beijo.
Minha nova espada.
Eu a chamo de Comedora de Corações.
Beije-a.
Irá beijá-la novamente quando eu voltar
e provará o sangue do meu tio.
Irá matá-Io pessoalmente?
Se Stannis for tolo o bastante
para se aproximar de mim.
Estará fora dos portões lutando
na vanguarda?
Um rei não discute planos de batalha
com garotas tolas.
Sinto muito, Sua Majestade.
Está certo, sou tola.
Claro que estará na vanguarda.
Dizem que meu irmão Robb sempre vai
onde a luta é mais ferrenha.
E ele é apenas um fingido.
A vez do seu irmão chegará.
E poderá lamber seu sangue
da Comedora de Corações também.
Alguns desses rapazes nunca voltarão.
Joffrey voltará.
Os piores sempre vivem.
Venha, milady.
Cadê nossa frota?
A caminho.
Por que não está aqui agora? Estão vindo.
Cão, diga a Mão
que o rei lhe fez uma pergunta.
O rei lhe fez uma pergunta.
Sir Lancel, diga ao Cão para dizer ao rei
que a Mão está muito ocupado.
A Mão do Rei gostaria que eu dissesse
a você para dizer ao rei...
Se eu mandar o Cão cortá-Io ao meio,
ele o fará sem pestanejar.
Então eu seria um quarto de homem.
Não parece certo.
Me corte ao meio
e não serei capaz de dar o sinal.
Sem sinal, sem plano.
Sem plano e Stannis Baratheon saqueia
a cidade, toma o Trono de Ferro,
e coloca sua cabecinha
no topo de um dos portões.
Seria divertido,
exceto pela minha cabeça estar lá também.
Nunca gostei muito da minha cabeça,
mas ainda não quero que seja removida.
Onde estão os navios deles?
Foi sábio atacar à noite.
Nós os pegamos de surpresa.
Lorde Varys sabe o que comeu
no café da manhã há três dias.
Não há surpresas aqui.
Se houver discórdia entre seus soldados,
talvez seus marinheiros tenham
se amotinado.
Talvez.
Não sei por que ela me quer aqui.
Ela sempre fala que sou idiota.
Ela me odeia.
Talvez ela a odeie menos que aos outros.
Eu duvido.
Talvez tenha ciúmes de você.
Por que ela teria ciúmes?
Sansa.
Estava imaginando
onde estaria minha pombinha.
Está pálida, criança.
Sua flor vermelha ainda desabrocha?
Sim.
Apropriado, não?
Os homens sangram lá fora
e você sangra aqui.
Sirvam vinho à Senhora Sansa.
Não estou com sede, Sua Majestade.
E daí? Não lhe ofereci água.
O que ele faz aqui?
Sir Ilyn?
Ele está aqui para nos defender.
Quando os machados baterem nas portas,
ficará feliz de tê-Io aqui.
Mas temos guardas para nos defender.
Guardas que nós pagamos.
Se a cidade cair, serão os primeiros a fugir.
Pegaram um cavalariço e duas empregadas
tentando fugir
com um cavalo roubado e taças de ouro.
Os primeiros traidores da batalha.
Sir Ilyn irá cuidar deles.
Coloque suas cabeças em estacas
fora do estábulo como um aviso.
A única forma de manter a lealdade do povo
é fazê-los ter mais medo de você
do que do inimigo.
Lembre-se disso se quiser ser rainha.
Você disse que ele estava aqui
para nos proteger.
Está.
Traidores são um perigo a todos nós.
Mais vinho.
Aqui estão.
- Arqueiros em suas posições.
- Arqueiros em suas posições!
Arqueiros!
Preparem as flechas!
Preparar as flechas!
- Segurem firme.
- Segurar firme!
O que está fazendo? Precisamos atacá-los.
- Firme.
- Rochas prontas!
Firme!
Há apenas um navio. Cadê o resto?
Cadê o resto dos navios?
Há apenas um navio.
Arqueiros, levantem!
Cuidem de baixo!
- Preparar.
- Preparar e apontar!
Puxem!
Esperem.
Não há ninguém a bordo.
Mais rochas à frente!
Esperem.
Fogo selvagem.
Afastar! Afastar!
Matthos! Abaixe-se.
- Preparar para desembarcar.
- Sua Majestade.
O anão fez seu truque.
- O fogo selvagem.
- Ele só pode usar uma vez.
Estamos longe demais dos portões.
O fogo, os arqueiros...
Centenas morrerão.
Milhares.
Venham comigo e conquistem a cidade!
Sansa, venha cá, pombinha.
Minha rainha.
O que está fazendo?
Rezando.
Você é perfeita, não é?
Para que está rezando?
Para que os deuses tenham
misericórdia de nós.
Ah.
De todos nós?
- Sim, Sua Majestade.
- Até de mim?
Claro, Sua Majestade.
Até do Joffrey?
- Joffrey é meu...
- Ah, cale a boca, sua idiota.
Rezar aos deuses por misericórdia.
Deuses não têm misericórdia.
Por isso são deuses.
Meu pai me ensinou isso
quando me pegou rezando.
Minha mãe tinha morrido, sabe.
Eu não entendia o conceito de morte,
como era terminal.
Achei que se eu rezasse muito,
os deuses devolveriam minha mãe para mim.
Eu tinha quatro anos.
Seu pai não acredita nos deuses?
Ele acredita neles,
só não gosta muito deles.
Um para ela.
Aqui.
Sente.
Beba.
Não assim. Beba, garota.
Eu devia ter nascido homem.
Eu preferiria enfrentar mil espadas
do que ficar presa
com esse bando de galinhas covardes.
São suas convidadas sob sua proteção.
Você as chamou aqui.
Era o que se esperava de mim,
e será de você se for a rainha do Joffrey.
Se meu vil irmão conseguir prevalecer,
essas galinhas voltarão aos seus galos
e cantarão sobre
como a minha coragem as inspirou,
levantou seus espíritos.
E se a cidade cair?
Você gostaria disso, não?
O Forte Vermelho
deverá aguentar um tempo,
o suficiente para que eu vá ao muro
e me renda ao lorde Stannis pessoalmente.
Se fosse outro fora destes portões,
eu poderia pedir uma audiência particular,
mas é Stannis Baratheon.
Eu teria mais chance
de seduzir o cavalo dele.
Eu a choquei, pombinha?
Lágrimas não são
a única arma de uma mulher.
A melhor arma fica entre as suas pernas.
Aprenda a usá-la. Beba.
Tem noção do que acontece
quando uma cidade é saqueada?
Não tem, não é?
Se a cidade cair, essas mulheres
serão estupradas.
Metade delas terá bastardos
em suas barrigas antes do amanhecer.
Ficará feliz de ter sua flor vermelha então.
Quando um homem está excitado,
qualquer coisa com tetas serve.
Uma coisa preciosa como você
será muito atraente.
Uma fatia de bolo
esperando para ser comida.
Mais pressão!
- Puxem! Puxem!
- É isso, homens!
Puxem! Puxem!
Stannis Baratheon é um homem sério.
Estão vindo. Estão desembarcando.
Chuva de fogo neles.
Arqueiros!
São muitos.
Cão, forme um grupo para receber
qualquer um do Baratheon
que conseguir chegar à terra firme.
Pod, corra ao Portão do Rei.
Traga os homens que o guardam para cá.
Sim, milorde.
Vamos. Stannis está mandando mais gente.
Você também.
Se alguma flecha flamejante
chegar perto de mim,
eu o estrangularei com suas tripas.
Puxem, puxem! Vão!
Preparar!
Puxem!
- Puxem!
Matem os Lannister!
- Soltem!
- Puxem!
Para o Portão de Lama, agora!
Primeiro e segundo pelotão, para o portão.
Para o Portão de Lama!
Se alguém morrer com a espada limpa,
eu estuprarei seu cadáver.
Quando éramos jovens, Jaime e eu,
éramos tão parecidos
que nem nosso pai sabia nos diferenciar.
Nunca entendi
por que ele nos tratava diferente.
Jaime aprendeu
a lutar com espada, lança e malho,
e eu aprendi a sorrir,
cantar e agradar.
Ele era o herdeiro de Casterly Rock,
e eu fui vendida
a um estranho como um cavalo
para ser cavalgada quando ele desejasse.
Foi a rainha de Robert.
E você será a de Joffrey. Aproveite.
Acho que não conheço essa.
Bonita.
É a pior reverência que já vi.
Veja, não é difícil. Aprendi com quatro anos.
Endireite suas costas e incline-se.
Melhor. Você aprende rápido.
Há quanto tempo serve a Senhora Sansa?
Umas poucas semanas, Sua Majestade.
Quando deixou Lorath?
Eu tive uma camareira lorathi uma vez.
Mas ela era filha de um nobre.
Você não é.
Quando veio a Westeros?
Há dez anos, Sua Majestade.
De vassala lorathi
ao Forte Vermelho em dez anos,
sem aprender a fazer reverência.
Imagino que tenha
uma história bem interessante.
Como se chama?
Shae, Sua Majestade.
Conte-nos sua história, Shae.
Quando eu tinha 13, eu...
Sua Majestade!
Quais são as novidades?
O Duende ateou fogo no rio.
Centenas de navios estão queimando,
talvez mais.
A frota de Stannis foi destruída, mas...
Mas suas tropas desembarcaram
fora dos muros da cidade.
Onde está Joffrey?
No parapeito com lorde Tyrion.
Traga-o para dentro imediatamente.
- Sua Majestade...
- O quê?
A presença do rei é boa para a moral.
Leve-o para seu quarto agora.
- Não para cá?
- Com as mulheres e crianças?
Quer que seja conhecido como covarde
pelo resto da vida?
- Não, mas...
- Agora!
Quando eu lhe contei
sobre o Sir Ilyn antes, eu menti.
Quer saber a verdade?
Quer saber por que ele está aqui?
Ele está aqui por nós.
Se Stannis tomar a cidade,
ele pode tomar o trono,
mas não nos tomará com vida.
Socorro!
- Bater em retirada!
- Retirada!
Levantem as escadas!
Mais rápido, bastardos! Mais rápido!
Vamos, matem a corja!
Alguém me traga uma bebida.
Dane-se a água. Quero vinho.
Posso lhe trazer leite gelado
e uma tigela de framboesas também?
Vá pro inferno, anão.
Está do lado errado do muro.
Perdi metade dos meus homens.
A baía Blackwater está em chamas.
Cão, ordeno que volte lá e lute.
É da Guarda Real, Clegane.
Deve derrotá-los ou irão tomar a cidade.
A cidade do seu rei.
Que se dane a Guarda Real.
Que se dane a cidade.
Que se dane o rei.
Soltar!
Mais força!
Certo, levante-se!
Soltar!
Liberar!
Avançar!
Soltar!
Escadas para frente!
Força!
Sua Majestade,
a rainha me mandou levá-Io
para o Forte Vermelho.
Se não defender sua cidade,
por que irão eles?
O que quer que eu faça?
Lidere.
Vá lá e lidere seu povo
contra os invasores que querem matá-Io.
O que minha mãe disse?
Ela precisa falar urgentemente comigo?
Ela não disse, Sua Majestade.
Todos os homens para os parapeitos!
Sir Boros, Sir Mandon,
fiquem com meu tio e representem o rei
no campo de batalha.
Arqueiros, mantenham a linha
ou eu mesmo os matarei.
Rápido!
Não!
Levante-se, seu tolo.
Precisamos de mais flechas.
Cadê o rei?
- Por que ele não está conosco?
- Por quem estamos lutando?
Quem nos liderará?
Eu liderarei o ataque.
Eu liderarei o ataque!
- Sim.
- Do que você está falando?
Pod, meu elmo.
Sir Mandon, carregará o estandarte do rei.
Homens, em formação.
Homens...
Homens!
Dizem que sou meio homem.
Mas o que isso torna o resto de vocês?
A única forma de sair é pelos portões.
E eles estão nos portões.
Há outro caminho. Eu vou lhes mostrar.
Sairemos por trás deles
e vamos comer a bunda deles.
Força!
Não lutem pelo rei
nem lutem por seus reinos.
Não lutem pela honra. Não lutem pela glória.
Não lutem por riquezas,
pois não conseguirão nenhuma.
Esta é sua cidade que Stannis quer saquear.
Ele está derrubando o portão.
Se ele entrar,
serão suas casas que ele queimará,
seu ouro que roubará,
suas mulheres que estuprará.
Força! Força!
Força!
Os homens que batem
em nossa porta são corajosos.
Vamos matá-los.
A batalha está perdida, Sua Majestade.
As tropas de Stannis estão nos portões.
Quando os capas douradas viram o rei sair,
perderam o ânimo.
Cadê meu filho?
Quero levá-Io de volta à batalha.
E eu me importo com o que você quer?
- Me traga...
- Ouça aqui...
Não tenham medo.
A rainha levantou a ponte elevadiça.
Este é o lugar mais seguro.
Joffrey não está ferido.
Está lutando bravamente.
Seus cavaleiros se juntaram a ele.
Eles salvarão a cidade.
Vamos cantar um hino?
Mãe gentil, fonte de misericórdia
Salve nossos filhos da guerra, nós pedimos
Tem de ir.
Corra para seu quarto e bloqueie a porta.
Stannis não irá feri-la. Ele irá.
- Venha comigo.
- Preciso me despedir de uma pessoa.
A rainha disse que vão estuprar a todas.
Ninguém vai me estuprar.
Vá. Corra.
A senhora está entrando em pânico.
O que está fazendo aqui?
Não por muito tempo.
- Estou indo.
- Para onde?
Algum lugar que não esteja queimando.
Talvez para o Norte.
Pode ser.
E o rei?
Ele pode morrer sozinho.
Posso levá-la comigo.
Levá-la para Winterfell.
Eu a manterei em segurança.
Quer ir para casa?
Estarei segura aqui.
Stannis não irá me machucar.
Olhe para mim.
Stannis é um assassino.
Os Lannister são assassinos.
Seu pai era um assassino.
Seu irmão é um assassino.
Seus filhos serão assassinos um dia.
O mundo é construído por assassinos.
É melhor se acostumar a olhar para eles.
Você não vai me machucar.
Não, passarinho, não vou.
Força!
Vamos, bastardos! Levantem as escadas!
Atacar!
Virem!
Meio homem! Meio homem!
Ah, merda.
Fique calmo, querido.
Eles ainda estão lutando.
Ninguém irá machucá-Io.
Vou te contar uma história.
Conhece aquela da leoa e seu filhote?
- Eles viviam no bosque.
- Em Kingswood?
Sim, meu bem.
Em Kingswood, moravam a leoa e seu filhote.
Ela o amava muito.
Mas havia outras coisas morando
no bosque. Coisas más.
Como o quê?
Como cervos.
Cervos não são maus.
Eles só comem capim.
E lobos.
Milorde.
Ele podia ouvi-los uivando à noite.
O filhote estava assustado.
Sua mãe disse: "Você é um leão, meu filho.
Não deve ter medo.
"Pois um dia,
todos os animais se curvarão perante você.
"Você será rei.
"Os cervos se curvarão.
Os lobos de curvarão.
"Os ursos no norte e as raposas no sul,
"todos os pássaros do céu
e as criaturas do mar,
"eles virão a você, leãozinho,
"para coroá-Io."
E o filhote disse,
"Eu serei forte e valente como meu pai?"
"Sim," disse sua mãe.
"Será forte e valente como seu pai."
Eu o manterei seguro, meu bem.
Eu prometo.
Voltem aos barcos!
Fiquem e lutem!
Fiquem e lutem, maldição!
Não!
Pai.
A batalha terminou. Vencemos.