Pod.
Encontre Bronn ou Varys.
Diga a eles que estou aqui
com Maester Pycelle.
Diga que estou bem vivo.
Sim, milorde.
Deseja algo para a dor?
O que houve?
O assassino e traidor Stannis Baratheon
sofreu uma tremenda derrota
nas mãos do seu pai.
Onde estou?
São seus novos aposentos.
Apertado, talvez,
mas não precisa de muito espaço, não é?
Não é mais a Mão do Rei.
Pelo seu serviço.
Eu, Joffrey da Casa Baratheon,
Primeiro do meu nome,
e por direito Rei de Andals
e dos Primeiros Homens,
Senhor dos Sete Reinos
e Protetor do Império,
aqui proclamo meu avô,
Tywin Lannister, salvador da cidade
e Mão do Rei.
Obrigado, Sua Majestade.
Lorde Petyr Baelish, um passo à frente.
Por seu bom serviço e engenhosidade
na união das Casas Baratheon e Tyrell,
eu declaro que receberá
o castelo de Harrenhal
com suas terras e receitas
para serem passadas aos seus filhos e netos
de agora até o fim dos tempos.
Uma honra imensa, Sua Majestade.
Agora tenho de arranjar
alguns filhos e netos.
Sir Loras Tyrell.
Sua casa veio nos ajudar.
Todo o império lhe deve por isso,
eu mais que todos.
Se sua família quiser algo de mim,
é só pedir,
e será seu.
Sua Majestade,
minha irmã Margaery,
o marido dela faleceu antes...
Ela continua pura.
Peço que nos dê a honra,
se estiver em seu coração,
de unir nossas casas.
É o que deseja, Senhora Margaery?
Com todo o meu coração, Sua Majestade.
Apaixonei-me pelo senhor de longe.
Ouvi histórias de sua coragem e sabedoria.
E essas histórias se enraizaram
dentro de mim.
Eu também ouvi
histórias de sua beleza e graça,
mas as histórias
não lhe fazem justiça, milady.
Seria uma honra retornar seu amor,
mas estou prometido à outra.
Um rei deve cumprir sua palavra.
Sua Majestade,
no ver do Conselho Menor,
não seria adequado nem sábio
para o senhor se casar com a filha
de um traidor que foi decapitado,
uma garota cujo irmão se rebela
contra o trono neste momento.
Para o bem do domínio,
seus conselheiros lhe imploram
que deixe Sansa Stark de lado.
- Margaery!
- Queremos Margaery!
Eu gostaria de atender seu desejo
e o desejo de meu povo,
mas fiz um voto sagrado.
Sua Majestade,
os deuses consideram o noivado solene,
mas seu pai, abençoado seja,
fez esse pacto antes da Casa Stark
revelar sua falsidade.
Consultei com o Alto Septão
e ele me assegurou
que seus crimes contra o império
o livram de qualquer promessa
que tenha feito a eles
perante os deuses.
Os deuses são bons.
Estou livre para seguir meu coração.
Sir Loras, ficarei feliz
em me casar com sua doce irmã.
Será a minha rainha
e eu a amarei até o meu último dia.
Milady.
Meus sentimentos.
Estão certos.
Não sou boa o bastante pra ele.
Não devia dizer isso.
Será boa o bastante para muitas coisas.
Ele ainda gostará de bater em você.
E agora que é uma mulher,
ele poderá apreciá-la
de outras formas também.
Mas, se ele não vai se casar comigo...
Vai deixá-la ir para casa?
Joffrey não é do tipo de rapaz
que se desfaz de seus brinquedos.
Você tem um bom coração,
como a sua mãe tinha na sua idade.
Posso ver muito dela em você.
Ela era como uma irmã para mim.
Por ela, eu a ajudarei a ir para seu lar.
King's Landing é meu lar agora.
Olhe ao seu redor.
Somos todos mentirosos aqui.
E cada um de nós é melhor que você.
Entre.
Fique à vontade.
Isso não parece muito à vontade.
Aqui, veja.
- Não precisa disso, querida.
- Tem certeza?
A maioria dos homens gosta do que vê.
Não sou como a maioria.
É o que a maioria deles diz.
Se não quer o que os homens querem,
então é melhor me dizer
o que gostaria que eu fizesse.
Eu gostaria que você
me contasse se trabalhar para lorde Baelish
tem sido tudo que esperava.
Já nos conhecemos?
Não se lembraria de mim se tivéssemos?
Conheço muitos homens.
E acho que se lembra de todos eles.
Acho que seus talentos verdadeiros
são desperdiçados com eles.
É muito gentil, milorde.
Permita-me retornar o favor.
Está com medo.
Por quê?
Não há nada perigoso ali embaixo.
Sei quem você é.
E, diferente de seu empregador atual,
protejo aqueles que trabalham para mim.
Não abuso deles para satisfazer caprichos
reais ou os forço a maltratarem-se.
Como sabe disso?
Achei que disse que sabia quem eu era.
O que posso fazer pelo senhor, lorde Varys?
O Mindinho olha para você
e vê buracos lucrativos.
Eu vejo uma sócia em potencial.
- Tenho medo dele.
- E deveria.
Ele é um homem perigoso.
Mas todos têm suas fraquezas.
Seu empregador atual esconde
a dele muito bem,
mas não tão bem quanto ele pensa.
É virgem, não é?
Ande.
Sua infância deve ter sido terrível.
Era mais alta que todos os meninos?
Eles riam de você, a insultavam?
Alguns meninos gostam de um desafio.
Um ou dois devem ter tentado entrar
na Grande Brienne.
Um ou dois tentaram.
Mas os afastou.
Mas talvez desejasse que um deles pudesse
sobrepujá-la, jogá-la no chão,
rasgar suas roupas.
Mas nenhum deles foi forte o bastante.
- Eu sou forte o bastante.
- Não estou interessada.
Claro que está.
Adoraria saber como é ser mulher.
"Se deitaram com leões."
Garotas de bar, eu diria.
Provavelmente serviram
os soldados de meu pai.
Talvez um deles lhes deu um beijo
e passou a mão.
É como conseguiram isso.
O trabalho glorioso
dos lutadores da liberdade nortistas.
Deve deixá-la orgulhosa
de servir a Casa Stark.
Não sirvo a Casa Stark.
Sirvo a Senhora Catelyn.
Diga isso a si mesma à noite
quando elas balançarem em seus sonhos.
- O que está fazendo?
- Vou enterrá-las.
Não devíamos ficar aqui.
Devíamos voltar para o rio.
Acho que elas entenderiam se...
Não me importo com o que você acha.
Não deixei aqui. Eu tinha minha adaga.
Me solte. Agora!
Dei a adaga a você para cortar a corda
e agora ela sumiu.
A menos que tenha ficado presa no seu rabo
a caminho da vagina,
acredito que tenha sumido.
O que faz aqui?
Levo um prisioneiro.
- É uma mulher.
- Uma mulher!
Caramba.
Se terminaram...
- Tudo bem, estamos indo.
- Epa. Epa!
Para quem você luta?
Casa Stark.
O que ele fez?
- Comer agora é crime. Quem ia saber?
- Não, roubar é crime.
Mas não é crime morrer de fome.
Isso é justiça pra você.
- Para onde o está levando?
- Para Riverrun.
Por que Riverrun?
Roubou da Casa Tully,
vai apodrecer na masmorra deles.
- Por que não o mata?
- Por roubar um porco?
Não dou as ordens.
Deve ser importante para alguém.
E o mandaram com você?
Quão importante ele pode ser?
Tudo bem, que seja do seu jeito,
milady.
- Eu te conheço?
- Já esteve em Ashemark?
- Não.
- Então não me conhece.
Já foi ao mercado do rio em Salt Rock?
- É perto de Ashemark?
- Não.
Nunca estive lá.
O que acha dessas belezas?
Espero que tenham tido uma morte rápida.
Duas delas tiveram.
Esperem.
Eu conheço você.
É Jaime Lannister.
Se eu soubesse disso,
não teria roubado o porco.
Se ele é o Regicida, acho que eu saberia.
Como sabe como é um Regicida?
Estive no Bosque dos Sussurros. Eu o vi.
Eles o arrancaram do bosque
e o jogaram perante o rei.
Não é o Regicida.
Sinto desapontá-los.
Se ele fosse,
levaria apenas a sua cabeça.
Tenho uma pergunta para os dois.
E quero que respondam ao mesmo tempo.
No três, os dois respondem.
Qual é o nome dele?
Um.
Dois. Três.
Duas mortes rápidas.
Eram homens do Stark.
Não sirvo a Casa Stark.
Sirvo a Senhora Catelyn.
Eu disse que o levaria a King's Landing
e é o que farei.
Fique parado.
Walder Frey é
um homem perigoso de se trair.
Eu sei.
E vai fazê-Io mesmo assim?
Eu a amo.
Sei que isso parece importante para você.
É importante para mim.
Seu pai não me amava quando nos casamos.
Ele mal me conhecia e eu a ele.
O amor não surgiu do nada conosco.
Nós o construímos ao longo dos anos,
pedra a pedra,
por você, por seus irmãos e irmãs,
por todos nós.
Não é tão empolgante
como uma paixão secreta no bosque,
mas é mais forte.
Dura mais.
E é o que me aguarda
com uma das filhas de Walder Frey,
- o que você e o papai tinham?
- Por que não?
Porque ela não é bonita?
Porque não é exótica e excitante?
Está brigando por brigar,
porque você arranjou o casamento.
E você concordou.
Deu a ele a sua palavra.
Faça juramentos em vão
e seu povo fará o mesmo.
Se seu pai viveu por algo...
Meu pai está morto.
E minha mãe não tem o direito
de chamar ninguém de negligente.
Disse que viu minha vitória nas chamas.
Eu vi.
- Ainda vejo.
- As chamas mentiram.
E eu não sou melhor que um selvagem
por confiar em um deus de fogo.
Lutei pelo seu deus na Baía Blackwater.
Liderei meus homens
até os portões do sétimo inferno
enquanto seus irmãos eram queimados vivos
e para quê?
Atacado pela retaguarda
por Tywin Lannister e a Casa Tyrell.
Se vê tanto nas chamas,
por que não me avisou?
O Senhor da Luz me permite
apenas vislumbres.
Disse que falava por um deus.
Vai abandonar a guerra
só porque perdeu uma batalha?
Fala da guerra como se a entendesse.
Tenho lutado há mais tempo que você.
Tem?
Me mostre como você luta.
Me mostre.
Cadê seu deus agora?
Ele a salvará?
Cadê seu deus?
Dentro de você.
Eu matei meu irmão.
Nós o matamos.
Divida o peso comigo.
Ele não era seu irmão.
A guerra apenas começou.
Ela durará anos.
Milhares morrerão ao seu comando.
Trairá os homens que o servem.
Trairá a sua família.
Trairá tudo que uma vez amou.
E valerá a pena
pois é o Filho do Fogo.
É o Guerreiro da Luz.
E afastará este impostor e aquele.
E será o rei.
Você promete essas coisas,
mas não sabe.
Ninguém sabe.
Deixe que eu lhe mostre.
Olho no fogo, meu rei.
Olhe.
- Vejo o fogo.
- Continue olhando.
Você vê?
Você vê, meu rei?
Sim.
Eu matarei aquele homem.
Não importa quantas flechas atirem em mim,
quantas lanças me atravessem,
eu vou matar o maldito tocando
a trombeta antes que eu caia.
Eles querem que saiba que está cercado.
Eu sei que estou cercado.
Eu sei, porque subi nas muralhas
e vi que estava cercado.
Eles não querem que durma.
Querem esgotar seu espírito antes...
Obrigado, sábio careca.
Obrigado por explicar
para mim as táticas de cerco.
Nenhuma notícia de meu pai?
Não.
Mande mais corvos.
Você matou todos os corvos.
A primeira vez em que vi Winterfell...
A primeira vez em que vi Winterfell,
parecia que estava aqui há milhares de anos
e estaria aqui milhares de anos
depois da minha morte.
Eu vi e pensei:
"Claro, Ned Stark acabou com nossa rebelião
e matou meus irmãos.
"Nunca tivemos chance
contra aquele que vive aqui."
Lorde Stark fez o que pôde
para que aqui fosse o seu lar.
Sim, maus captores foram gentis comigo.
Adora me lembrar disso.
Todos nesta pilha de merda congelada
sempre adoraram me lembrar disso.
Sabe o que é lhe dizerem que teve sorte
de ser o prisioneiro de alguém?
Dizerem o quanto lhes deve?
E depois voltar para casa
para seu verdadeiro pai...
Eu vou matar esse homem.
Juro ao Deus Afogado,
aos velhos deuses, aos novos deuses,
a todos os malditos deuses
que matarei aquele homem.
Theon, ouça.
Eu sirvo a Winterfell.
Agora Winterfell é seu.
Sou compelido por meu juramento a servi-Io.
E qual é seu conselho,
meu amigo de confiança?
Fuja.
Quinhentos nortistas esperam
fora dos muros. Você tem 20 homens.
Não pode vencer.
Espere o cair da noite e fuja.
Não há para onde fugir.
Nunca conseguiria voltar às Ilhas de Ferro.
E mesmo se conseguisse por um milagre
evadir o inimigo e chegar em casa,
eu seria um covarde.
O Greyjoy que fugiu.
A vergonha da família.
Não vá para casa.
Entre para a Patrulha da Noite.
Quando um homem veste o preto,
ele fica além do alcance da lei.
Todos os seus crimes passados
são perdoados.
Não vou chegar até a Muralha.
Não vou chegar a dez passos
além dos portões de Winterfell.
Há maneiras.
Passagens escondidas feitas para que
os lordes de Winterfell pudessem fugir.
A estrada será perigosa.
Mas com alguma sorte...
A Patrulha da Noite é
uma ordem antiga e honrada.
Terá oportunidades lá.
A oportunidade de ter a garganta cortada
pelo Jon Snow.
A oportunidade de reparar o que fez.
Eu fiz muita coisa, não fiz?
Coisas que nunca imaginei que faria.
Eu o conheço
há muitos anos, Theon Greyjoy.
Não é o homem que está fingindo ser.
Ainda não.
Pode estar certo.
Mas fui longe demais
para fingir ser outra coisa.
Ouviram isso?
É o chamado de acasalamento dos nortistas.
Eles querem nos foder.
Faz semanas que não dou uma boa trepada.
Estou pronto para uma.
Dizem que cada nascido do ferro vale
uma dúzia dos nascidos no continente.
Sim!
- Acham que estão certos?
- Sim.
Morremos hoje, irmãos.
Morremos sangrando de cem feridas
com flechas nos pescoços
e lanças na barriga,
mas nossos gritos de guerra
ecoarão pela eternidade.
Cantarão sobre a batalha de Winterfell
até que as Ilhas de Ferro desapareçam
sob as ondas.
Cada homem, mulher e criança saberá
quem fomos
e quanto tempo aguentamos.
Aggar e Gelmarr,
Wex e Urzen,
Stygg e Loren Negro.
Os guerreiros nascidos do ferro gritarão
nossos nomes
quando saltarem
nas praias de Seagard e Faircastle.
Sim!
- Mães darão nossos nomes a seus filhos.
- Sim!
Moças pensarão em nós
com amantes dentro delas.
Sim!
E quem matar o trombeteiro terá
uma estátua em bronze em Pyke!
Sim!
- O que é morto nunca morrerá!
Achei que ele nunca ia calar a boca.
Foi um bom discurso. Não quis interromper.
O que é isso?
O que estão fazendo?
Vamos para casa.
Andem.
Por que deveria acreditar em você?
Por que eu mentiria?
Para criar discórdia entre mim e minha irmã.
Onde antes só existia amor.
Sir Mandon Moore tentou matá-Io
sob ordens de sua irmã.
Se não fosse a bravura do seu escudeiro,
estaria morto.
- Pod.
- Sim, milorde?
Seria demais pedir a você que salvasse
minha vida duas vezes em uma semana?
- Não, milorde.
- É um bom rapaz.
Vá até o Bronn, diga a ele
que quero quatro leais capas douradas
na minha porta o tempo todo.
Receio que seu amigo foi retirado
do comando da Patrulha da Cidade.
Os capas douradas agora estão
nas mãos de seu pai ou de sua irmã.
Depende de capa a capa.
- Então os da tribo da colina.
- Foram para casa.
Seu pai os pagou regiamente.
Receio que não nos veremos
por um bom tempo, milorde.
Não quer nadar muito perto
de um homem se afogando?
Achei que éramos amigos.
Somos.
Podrick, por favor?
Há muitos que sabem que sem você
a cidade teria sido derrotada.
O rei não lhe dará nenhuma honra,
as histórias não o mencionarão,
mas não nos esqueceremos.
Venha, Podrick.
Meu amor.
É gentil de ter vindo.
Gentil? Claro que eu vim.
- Quero vê-Io.
- Acredite em mim, não quer.
Já olhou?
Serei a primeira.
Bem?
Está uma bagunça.
Sou um monstro além de um anão.
- Devia cobrar o dobro.
- Acha que estou aqui por dinheiro?
Foi o arranjo que fizemos.
Eu lhe pago e você mente para mim.
Sou um pobre homem rico
e ninguém me ama,
então eu brinco o tempo todo
e os pago para rir.
Que se dane o seu dinheiro.
- Vamos embora.
- Embora?
Embora de King's Landing.
Tentaram matá-Io. Tentarão de novo.
Indo à guerra, lutando soldados,
você é péssimo nisso.
Vamos pegar um navio para Pentos
e nunca voltar.
- Você não pertence a esse lugar.
- E o que faríamos em Pentos?
Comer, beber,
transar, viver.
Quero ir com você.
Então venha.
Seu pai, sua irmã, toda essa gente má,
eles não podem impedi-Io.
Esqueça-os. Venha comigo.
Não posso.
Aqui é meu lugar.
Eu sou bom com essa gente má.
Falando e pensando melhor que eles.
É o que eu sou.
E gosto disso.
Gosto mais do que qualquer coisa que já fiz.
E você vai partir?
Você tem uma péssima memória.
Sou sua e você é meu.
Perante os Sete,
eu aqui uno estas duas almas,
juntando-as como uma pela eternidade.
Olhem um para o outro
e digam as palavras.
- Pai, ferreiro...
- ...guerreiro, mãe...
- ...donzela, velha, estranha.
- Eu sou dela e ele é minha...
- Eu sou dele e ele é meu...
- ...até o fim dos meus dias.
Uma casa de fantasmas, Khaleesi.
Todos sabem.
Onde estão os guardas?
Não há guardas.
Os magos matam com feitiçaria, não aço.
Que eles tentem.
É um enigma?
Khaleesi!
Estão tentando me assustar
com truques de mágica?
Querem a mim? Aqui estou.
Estão com medo de uma garotinha?
Como ele nos achou?
- O que faz aqui?
- Esperava por vocês.
Como sabia que viríamos por aqui?
Depois de tudo o que viu,
é isso que pergunta?
Como matou os guardas?
Foi difícil?
Não mais difícil do que trocar de nome,
se souber como.
Me mostre como.
- Quero saber como fazer.
- Se aprender, deve vir comigo.
Para onde?
Atravessando o Mar Estreito para Braavos.
Meu mestre de dança era de Braavos.
Ser um mestre de dança é especial,
mas ser um homem sem rosto,
é algo bem diferente.
A garota tem muitos nomes em seus lábios.
Joffrey, Cersei, Tywin Lannister,
Ilyn Payne, o Cão.
Nomes para oferecer ao Deus Vermelho.
Ela poderia oferecê-los todos, um a um.
Eu quero.
Mas não posso.
Preciso encontrar meu irmão e minha mãe.
E minha irmã.
Preciso encontrá-la também.
Então devemos nos separar.
Um homem também tem deveres.
- Tome.
- O que é?
Uma moeda de grande valor.
Poderia comprar um cavalo?
Não é para comprar cavalos.
Então para que ela serve?
Se chegar um dia
em que precisar me encontrar de novo,
dê esta moeda a qualquer homem de Braavos
e diga a eles essas palavras:
"Valar Morghulis."
Valar Morghulis.
Por favor, não vá, Jaqen.
Jaqen morreu.
Diga de novo. Valar Morghulis.
Valar Morghulis.
Bom.
Adeus, Arya Stark.
Osha, o que está fazendo?
Nos diga que remédio pegar de seu quarto.
- Faremos que fique melhor.
- Eu me sinto bem.
Eles queimaram. Queimaram tudo.
Nem tudo. Não queimaram vocês.
Mas podem voltar. Vocês têm de ir.
Coloquem suas roupas mais quentes.
Juntem toda a comida que puderem
e vão para o norte.
Norte é a direção errada.
A mãe e o irmão estão no sul.
Não sabemos onde.
Há muitos inimigos no sul.
Vá para a Muralha, busquem o Jon.
Ele cuidará de vocês
e avisará sua mãe que estão seguros.
Não quero deixá-Io.
Não mais que eu quero deixar vocês.
Eu o trouxe ao mundo.
Vocês dois.
E vi seus rostos
quase todos os dias desde então.
E por isso, eu me considero um homem
de muita sorte.
Vão com Hodor. Andem.
Ficarei aqui.
Osha.
Deve protegê-los.
É a única que pode.
Talvez tenha de protegê-los
da sua própria gente.
Não tenho um grande amor pela minha gente.
Vou buscar leite de papoula.
- Me diga onde encontrá-Io.
- Não quero leite de papoula.
Faça rápido.
Lua da minha vida.
Isso é magia negra,
como a magia que o tirou de mim.
Tirou-o de mim antes que eu pudesse...
Talvez eu esteja morta e ainda não saiba.
Talvez esteja com você na Terra da Noite.
Ou talvez eu recusei entrar
na Terra da Noite sem você.
Talvez eu mandei o Grande Garanhão
se ferrar e voltei para esperá-la.
Parece algo que você faria.
Ou talvez seja um sonho.
Seu sonho, meu sonho...
...eu não sei.
Essas são perguntas para homens sábios
com braços fracos.
Você é a lua da minha vida.
É só o que eu sei...
...e é só o que preciso saber.
E se isso for um sonho...
...matarei o homem que tentar me acordar.
Até que o sol nasça no oeste
e se ponha no leste,
até que os rios se sequem,
e as montanhas voem no vento como folhas.
Eles sentem falta da mãe deles.
Querem ficar com você.
Quer ficar com eles?
Ficará.
Quando os dragões nasceram,
nossa magia renasceu.
É mais forte na presença deles.
E eles são mais fortes na sua.
Ficará com eles,
pelo inverno, verão,
e inverno novamente.
Por milhares de estações,
você ficará com eles.
E estaremos com vocês
até o fim dos tempos.
Seja bem-vinda ao lar, Daenerys Stormborn.
Este não é meu lar.
Meu lar é atravessando o mar,
onde meu povo me aguarda.
Eles ficarão esperando por muito tempo.
Dracarys.
Devemos chegar lá ao pôr do sol.
Não será uma noite divertida para você.
Mance sabe como fazer corvos cantarem.
Se souber o que dizer,
pode viver até o amanhecer.
Não falar não é a melhor ideia.
Cuidado com isso.
Pode se cortar.
Nunca usou uma espada antes, não é?
Parece um bebê com um chocalho.
Chega disso!
- Pare!
- Por quê, traidor?
Para que possa dar a Mance Rayder
um convite a Castelo Negro?
Deixem que lutem.
É só isso? É só o que pode fazer?
Seu merdinha.
Seu pai traidor lhe ensinou isso?
Ou foi a vadia da sua mãe?
Somos os patrulheiros da Muralha.
Pode dizer ao Mance
que esse é o homem
que matou Qhorin Halfhand.
- Queimem o corpo.
- Sim.
Não quer que este volte para te pegar.
Vamos, Jon Snow.
Hora de conhecer o rei além da Muralha.
Mas que...
Khaleesi, por favor.
Ele disse que não sairia de Qarth com vida.
Venha.
Nada.
Obrigada, Xaro Xhoan Daxos.
Obrigada por me ensinar esta lição.
Sou rei de Qarth.
Posso ajudá-la agora, de verdade.
Podemos tomar o Trono de Ferro.
- Lhe trarei mil navios.
- Por favor, eu lhe imploro.
Tudo que sonha está ao seu alcance!
Por favor, eu lhe imploro!
- Khaleesi.
- Por favor! Por favor!
Khaleesi!
É tudo mentira.
Parece real o bastante para mim.
Real o bastante para comprar um navio?
Sim, um navio pequeno.
Peguem todas as joias e ouro.
Achei que íamos para o norte lutar
contra os selvagens.
É de bode?
É de alce.
Ninguém devia morar
onde queimam estrume para se aquecer.
Bem, se vir uma árvore, me avise.
Se parar para pensar,
o interessante sobre Gilly é...
- Me mate.
- Não, sério.
O que acho interessante sobre ela é
que depois de tudo que Craster fez,
ela ainda tem esperança
de ter uma vida melhor.
O que você acha interessante sobre a Gilly
é que ela falou seis palavras com você.
E o que acho interessante sobre você
é absolutamente nada.
É Jon e Halfhand. Estão de volta.
Dois toques são selvagens.
Não vai lutar sozinho com eles. Venha.
Três toques?
Corram!
Esperem! Esperem por mim!
Grenn!
Edd!