Assumi o seu castelo.
- Theon?
- É príncipe Theon agora.
Levante. Precisa se vestir.
Tomei Winterfell.
Agora é meu. Está tomado.
Enviei homens pelas muralhas
com ganchos e cordas.
- Por quê?
- Para tomar o castelo.
- Mas você foi com o Robb.
- E ele me mandou de volta à Pyke.
Sou um Greyjoy. Não posso lutar por Robb
e meu pai ao mesmo tempo.
- Onde está Hodor?
- Não sei.
Encontre o imbecil.
Meus homens estão reunindo seu povo
no pátio.
- Por quê?
- Para que você lhes diga
- que entregou o Winterfell a mim.
- Não vou.
Vai sim.
Não vou. Jamais me renderia.
Vamos lutar e botá-Io para fora.
O castelo é meu.
Mas o povo ainda é seu.
Vai fazer isso pelo bem deles,
para mantê-los vivos.
É o que um bom lorde faria.
Pense muito bem no que vai dizer a eles.
Theon.
Você sempre nos odiou?
Eu entreguei Winterfell a Theon.
Mais alto.
Diga príncipe Theon.
Eu entreguei Winterfell ao príncipe Theon.
Vocês todos me conhecem.
Sim, sabemos que é um grande
saco de merda.
Farlen, fique quieto.
Ouça o seu pequeno lorde, Farlen.
Ele tem mais bom senso do que você.
Todos vocês devem fazer o que ele manda.
Meu pai assumiu
a antiga coroa de Sal e Pedra
e se declarou rei das Ilhas de Ferro.
Ele também reividicou o Norte
por direito de conquista.
- Vocês todos são seus súditos.
- Quanta besteira.
Eu sirvo os Stark.
- Se você pensa que pode dominar o Norte...
- Cale a boca!
Se me servirem com a mesma lealdade
que serviram Ned Stark,
- serei tão bom com vocês como ele foi.
- Ereto.
Mas se me traírem, vão se arrepender.
Maester Luwin, envie um corvo a Pyke
informando meu pai
da minha conquista aqui.
E um para Deepwood Motte
para a minha irmã.
Informe-a que deve trazer
500 homens para Winterfell.
Você é um maester da Citadela,
jurou servir o Lorde de Winterfell, certo?
Sim.
Eu sou o Lorde de Winterfell,
como Bran acabou de anunciar.
Envie os corvos.
Milorde.
Milorde Greyjoy.
Vejo que finalmente você aprendeu
a se dirigir aos seus superiores.
O que você quer?
Me trouxeram aqui como prisioneira.
Estava aqui no dia em que me prenderam.
Fui eu quem a peguei. E daí?
Deixe-me servi-Io.
Servir-me como?
Preciso de guerreiros,
não mullheres da cozinha.
Foi Robb Stark quem me colocou na cozinha.
Me dê uma lança novamente.
Para você fincar no meu pescoço?
Acha que sou idiota?
Levante-se.
Saia daqui.
Por quê?
É o seu sonho, pequeno lorde.
O oceano vai engolir este lugar.
- Não vou deixá-Io me afogar.
- Voltem para as suas funções.
- E em alguns dias...
- Greyjoy!
Nós o capturamos enquanto voltava
da Praça de Torrhen.
Matou dois antes de tomarmos a sua espada.
Sir Rodrik, é uma pena nos encontrarmos
como inimigos.
É uma pena ver que você tem menos honra
que uma prostituta rampeira.
Você foi criado aqui, debaixo do nosso teto.
- Esse povo é o seu povo.
- Esse não é o meu povo.
O rei Robb lhe considerava um irmão.
Meus irmãos estão mortos.
Eles morreram lutando contra os Stark,
homens como você.
Sim, morreram lutando uma guerra
que o seu pai começou.
Lorde Stark o criou com os próprios filhos.
Entre eles, mas não como um deles.
Eu era o seu refém, me tiraram de casa.
Se estivesse vivo para ver isso...
Mas ele não está. Ele está morto.
Os Sete Reinos estão em guerra.
E Winterfell é meu.
Deveria ter enfiado uma espada
na sua barriga ao invés de lhe oferecer uma.
Você serviu esta casa fielmente, meu velho.
Mas se continuar falando eu...
Levem-no para a cela. Tranquem-no...
Meu príncipe.
Não pode deixar isso assim.
Ele tem que pagar.
Vou trancá-Io em uma cela até que apodreça.
Não, ele tem que pagar o preço de ferro.
Não lhe respeitarão se ele viver.
Sir Rodrik,
eu o sentencio a morte!
Não! Disse que nada lhes aconteceria
se eu me rendesse.
Esse velho não conseguiu fechar o bico.
Eu imploro para que não tome
uma decisão precipitada.
Me desrespeitou
na frente dos meus homens.
A decisão foi dele, não minha.
Ele vale mais para você vivo do que morto.
Os Stark pagarão.
Por favor, Theon, pense no que vai fazer.
Dirija-se a mim como príncipe Theon
ou será o próximo.
Vão.
Não!
- Não!
- Theon!
Rodrik!
Quem profere a sentença
deve empunhar a espada.
- Eu imploro.
- Covarde.
Pare.
Pare agora mesmo!
Você não dá mais ordens, pequeno lorde.
- Por favor, pare com isto. Detenham-no.
- Quieto, garoto.
Vou ver o seu pai.
Você disse que não os machucaria!
Você disse que não os machucaria.
Theon, por favor.
Últimas palavras, velho?
Que Deus o ajude, Theon Greyjoy.
Agora está realmente perdido.
Theon, por favor, não. Faça algo!
Eu faço qualquer coisa, por favor!
Não, por favor, pare!
Fantasma, fique junto.
Fantasma!
Lá se vai o seu bicho de estimação.
Ele não é um bicho de estimação.
Não, você tem razão, não é.
Não se pode domar um animal selvagem.
Não se pode confiar num animal selvagem.
- O Fantasma é diferente.
- É o que você acha.
Criaturas selvagens
têm as suas próprias regras,
suas próprias razões.
Não dá para conhecê-los.
Os selvagens que nós procuramos
dormem durante o dia e caçam à noite.
Você disse que não se pode conhecê-los.
Eu disse que você não pode.
Acham uma caverna para se esconderem
enquanto o sol está brilhando
e saem para matar quando anoitece.
Poderíamos fazer o mesmo.
Não poderíamos.
Este é o lugar deles.
Sabem onde podem andar ou não.
Perdi bons homens que caíram em uma fenda
e só perceberam quando estavam dentro.
Meu pai sempre diz que sou do Norte.
- Eu não estava brincando.
- Olhe ao seu redor, rapaz.
Isto aqui parece a sua casa?
Se começar a pensar que conhece este lugar,
ele vai lhe matar.
Entendeu?
Não entendeu.
Estamos em guerra.
Sempre estivemos em guerra.
E nunca vai ter fim
pois não lutamos contra um inimigo.
Lutamos contra o Norte
e ele não vai a lugar nenhum.
A Patrulha lhe deu um grande presente.
E você só tem uma coisa a dar em troca,
a sua vida.
- Daria a minha vida com prazer.
- Não quero que fique feliz por isso.
Quero que xingue e lute
até que o seu coração pare de bater.
E saiba de uma coisa, rapaz.
A sua morte será um presente
para aqueles no sul da Muralha.
Nunca saberão o que você fez.
Não saberão como morreu.
Nem saberão o seu maldito nome.
Mas estarão vivos porque um desgraçado
do norte da Muralha deu a vida por eles.
Entendeu agora?
Sim.
Você é mais burro do que parece.
São só palavras, rapaz,
para nos manter aquecidos durante à noite.
Para que sintamos que temos um objetivo.
Vamos.
Vamos encontrar os trepadores de cabras
antes que a noite caia e nos achem.
- Você sabe ler?
- Milorde?
Você sabe ler?
Esta carta detalhando os movimentos
da nossa infantaria
deveria ser enviada ao lorde Damon
da Casa Marbrand.
Foi enviado ao lorde Marlyn
da Casa Dormand.
Sinto muito, milorde. Eu devo...
Garota, vá buscar a História
das Casas Maiores e Menores.
É aquele no...
A minha copeira
sabe ler melhor do que você.
A quem a Casa Dormand é aliada?
Milorde, eu...
Aos Stark de Winterfell!
Que têm 20 mil homens e o meu filho!
Achei que você serviria para algo melhor
do que brutalizar camponeses.
Vejo que superestimei você.
Se você colocar a vida do meu filho
em risco novamente, eu...
Vá embora.
Garota, vá guardar o livro.
Talvez devesse fazer
o nosso plano de batalha.
Lorde Petyr Baelish.
Deixe-nos a sós.
Limpe tudo isso.
- Lorde Tywin.
- Baelish.
- Vinho?
- Obrigado.
Quais são as notícias da capital?
Eu vim para cá diretamente
do acampamento Renly Baratheon.
Do falecido rei Renly.
Foi um reinado curto.
Soube que foi assassinado por uma mulher.
É o que dizem.
Há boatos de que outras forças
estariam envolvidas.
Forças sombrias.
Tome.
Homens amam culpar os demônios
quando seus planos não dão certo.
Acho que um momento de caos
proporciona oportunidades perdidas.
Você fala como se fosse
o primeiro homem a pensar nisso.
Sim, uma crise é uma oportunidade.
Que outros pensamentos brilhantes
você trouxe para mim?
Depois dos Lannister e Stark,
os Tyrell comandam o maior território.
As terras deles são as mais férteis
dos Sete Reinos,
- alimentar os soldados e cavalos.
- Sim, sim.
Os Tyrell ainda não declararam
apoio a nenhum dos reis sobreviventes.
O Loras quer vingança.
Ele culpa Stannis pela morte de Renly.
E Margaery...
Quer ser a rainha.
Quer sim.
A Casa Tyrell se rebelou
contra o Trono de Ferro.
- Contra o meu neto.
- Sim.
Talvez tal traição deva ser punida
um dia,
após Stannis e Robb Stark serem derrotados.
Mais vinho para o lorde Baelish.
Se permitir que eu represente
os interesses da sua família,
acredito que um acordo vantajoso...
Os homens do Tyrell voltaram
para o Jardim de Cima?
Sim.
Perdão, milorde.
É só vinho.
Você iria lá pessoalmente?
Hoje à noite, com a sua permissão.
Darei a resposta até o anoitecer.
Basta, garota.
E o que mais?
Sob a ordem do seu filho Tyrion
eu me encontrei com Catelyn Stark.
Por quê?
Ele tinha uma proposta interessante para ela
em relação às filhas dela.
- Uma garota.
- Uma selvagem.
Poderíamos interrogá-la.
Você poderia.
Ela não vai responder.
Um selvagem prefere arrancar a língua
ao invés de falar.
- Qual é o seu nome?
- Ygritte.
Estava tentando alcançar o machado
quando você chegou.
Se der bobeira ela enterra isto na sua cara.
Eu disse o meu nome.
Sou Jon Snow.
Devem queimar os que mataram.
Vamos precisar de uma grande fogueira.
Diga, Ygritte.
Por que quer que façamos
uma grande fogueira?
Tem outros amigos na região?
Terão de queimá-los ou talvez precisem
usar as espadas novamente.
Nosso garoto aqui
já matou um homem morto.
Ele pode repetir o feito se for necessário.
O que há do outro lado do passo?
- O povo livre.
- Quantos?
Centenas de milhares.
Mais do que jamais viu, corvo.
Por que vêm para as montanhas?
O que há em Frostfangs
que seja de interesse do rei?
Pretendem cruzar a Muralha?
Você sabe quem eu sou, garota?
Qhorin Halfhand.
Diga-me a verdade.
Se o seu povo me capturasse,
me levaria como prisioneiro?
Eles arrancariam a sua cabeça
se estivessem bem-humorados.
Senão, o matariam lentamente.
Não temos comida para ela.
Não podemos deixar
um homem para vigiá-la.
Não podemos libertá-la.
Trará o exército de Mance para nos pegar.
- Precisa ser feito. Quer que eu cuide disso?
- Não.
Não, eu farei isso.
Vamos, irmãos.
Ele vai cuidar disso.
Nos encontramos no topo.
Não demore muito.
Estamos na terra deles.
Nunca matou uma mulher antes, certo?
Não precisa fazer isso.
Mance levaria você. Eu sei que sim.
Há caminhos secretos.
Os corvos nunca nos achariam.
Sou tão corvo quanto eles.
Vai me queimar?
Depois?
Não posso.
Alguém pode ver a fumaça.
Golpeie com força e vontade,
Jon Snow,
ou voltarei para assombrá-Io.
Está gelada.
Prossiga.
Seja rápido.
Vamos.
Desgraçado, anda logo.
Ambos sabemos que não consegue.
O sol está se pondo, Jon Snow.
E os seus amigos não estão por perto.
Vou encontrá-los.
Chame-os. Vamos.
Chame bem alto.
Que os Sete guiem a princesa
em sua jornada.
Que a mãe lhe dê saúde.
Que a anciã lhe dê sabedoria.
Que o guerreiro lhe dê coragem.
Rezo para que um dia ame alguém.
Espero que a ame tanto
que quando fechar os olhos,
veja o rosto dela.
Espero isso para você.
Quero que saiba o que é amar alguém,
amar verdadeiramente alguém.
Antes de eu tirá-la de você.
Parece um gatinho miando atrás da mãe.
Príncipes não choram.
- Eu vi você chorando.
- Disse algo, milady?
Meu irmãozinho chorou
quando eu deixei Winterfell.
E?
Me parece algo normal.
Seu irmãozinho é um príncipe?
Não.
Então não é relevante, é?
Venha, Cão.
Salve Joffrey!
Viva o rei.
Sete bênçãos para a Vossa Majestade.
Assassino! Desgraçado!
Um viva para o rei.
Ele não é rei. É um bastardo!
Por favor, Majestade, temos fome.
Aberração.
Leve o príncipe de volta ao Forte agora.
Sim, milorde. Venha, depressa.
Por favor, Majestade, nos dê comida.
Pão, Majestade, por favor!
Quem jogou isso?
Quero o homem que jogou isso.
Ache quem fez isso e traga-o para mim!
- Esperem!
- Mantenham-nos afastados!
Matem-nos! Matem todos!
- Mexam-se!
- Volte!
Acabe com ele!
O que está fazendo?
Quero estas pessoas mortas!
A recíproca é verdadeira.
Onde está Sansa?
- Pela porta.
- Vamos.
Empurre forte.
Protejam o rei!
- Atenção!
- Segurem-no!
Protejam-no!
Desgraçado!
- Cuidado.
- Segurem-nos.
Ei.
Traidores!
- Quero a cabeça de todos.
- Seu tolo cego.
Não pode me insultar.
Já tivemos reis cruéis e reis idiotas,
mas não sei se tivemos o azar
de ter um rei cruel e idiota.
- Não pode...
- Posso sim.
Eles me atacaram!
Jogaram cocô de vaca em você
e decide matar todos?
Eles estão famintos, seu tolo.
Graças à guerra que você começou.
Está falando com um rei!
E agora eu bati em um rei.
A minha mão caiu do meu pulso?
Onde está a garota Stark?
Deixe que fiquem com ela.
Se ela morrer, você nunca
terá seu tio Jaime de volta.
Você deve muito a ele, sabia?
Aonde vai?
Alguém já lhe comeu, garotinha?
Venha aqui.
Pegue uns homens e procure a garota Stark.
Eu recebo ordens do rei.
- Onde?
- Por aqui.
Por favor!
Não! Não!
Você está bem, passarinho.
Agora está tudo bem.
Pegaremos você.
Por aqui.
Está machucada, milady?
Ela está sangrando.
Levem-na de volta à gaiola.
- Cuidem do corte.
- Muito bem, Clegane.
Não fiz por você.
Ele não deveria me deixar esperando.
O rei das especiarias é o segundo homem
mais rico de Qarth.
Ele faz com que todos o esperem.
É claro, poderia ter evitado tal vergonha
se tivesse se casado
com o homem mais rico de Qarth.
Já tenho um marido.
Khal Drogo se foi, Khaleesi.
Você é jovem demais
para ser viúva para sempre
e bonita demais.
E você é esperto demais
para achar que sucumbirei à lisonja.
Já viajei muito nesta vida
e conheci muitas mulheres,
mas nenhuma imune à lisonja.
A Mãe dos Dragões!
Aí vem ele.
Perdoe-me, tive sonhos horríveis
na noite passada.
Sonhos terríveis.
Só consegui dormir ao amanhecer,
quando os pássaros cantavam.
Olhe só como está linda
sem vestígios do Deserto Vermelho.
Sinto muito por todo esse aborrecimento.
Os cabelos prateados
de uma verdadeira Targaryen.
Xaro Xhoan Daxos,
ela é linda demais
para um estivador glorificado como você.
Verdade, e ainda assim dizem que o seu avô
que vendia pimenta em uma carroça
se casou com uma dama bonita
e em melhor posição social do que ele.
Todas as damas eram mais bonitas
e em melhor posição do que o meu avô.
Meus servos não lhe ofereceram nada
para comer ou beber?
Eles serão chicoteados por isso.
Obrigada, milorde. É um ótimo anfitrião,
mas nenhum servo do mundo
pode me trazer o que eu quero.
Ela tem talento para o drama.
Então, princesinha, o que você quer?
O que é meu por direito.
Os Sete Reinos de Westeros.
Neste caso,
receio não ser mais útil do que um servo.
Não posso lhe dar o que eu não tenho.
Não estou lhe pedindo os reinos.
Estou lhe pedindo navios.
Preciso cruzar o Mar Estreito.
Também preciso dos meus navios.
Eu também os uso,
para levar especiarias de um porto ao outro.
Tudo o que me conceder agora receberá
o triplo quando eu retomar o Trono de Ferro.
Retomar?
Você já se sentou no Trono de Ferro?
O meu pai sim, antes de ser assassinado.
Mas se você não se sentou,
não seria correto dizer:
"Tomar o Trono de Ferro"?
Não vim aqui para discutir gramática.
É claro que não.
Veio para tomar os meus navios.
Deixe-me explicar
a minha posição, princesinha.
Ao contrário de você,
eu não tenho ancestrais gloriosos.
Ganho a vida com o comércio.
E julgo cada troca baseado nas vantagens.
Você quer navios.
Diz que receberei o triplo.
Eu não duvido da sua honestidade
ou suas intenções.
Mas antes que pague as suas dívidas,
você deve tomar os Sete Reinos.
- Você tem um exército?
- Ainda não.
Não tem um exército.
Tem aliados poderosos em Westeros?
Muitos lá apoiam a minha reivindicação.
Quando foi a última vez em que esteve lá?
Quando eu era bebê.
Então, na verdade, não tem aliados.
O povo vai se levantar para lutar
pela sua legítima rainha quando eu voltar.
Perdoe-me, princesinha,
mas não posso fazer um investimento
baseado em desejos e sonhos.
Agora, se me der licença.
Você conhece Illyrio Mopatis,
magistrado de Pentos?
Sim, nos conhecemos.
Um homem desagradável.
Ele me deu três ovos de dragão petrificados
como presente de casamento.
Ele achava... O mundo acreditava
que tinham sido transformados em pedra.
Há quantos séculos os dragões deixaram
de voar pelos céus?
Mas eu sonhei
que se eu colocasse aqueles ovos
em uma grande fogueira, eles iriam chocar.
Quando entrei naquela fogueira,
meu próprio povo achou que eu fosse louca.
Mas quando o fogo se apagou,
eu não estava ferida,
a Mãe dos Dragões.
Você entende?
Não sou uma mulher comum.
Meus sonhos se realizam.
Admiro a sua paixão.
Mas nos negócios,
eu confio na lógica, não em paixão.
Sinto muito, princesinha.
Não sou a sua princesinha.
Sou Daenerys Stormborn
de sangue da Antiga Valyria,
e vou tomar o que é meu.
Com fogo e sangue, vou tomá-Io.
Sim, milady, mas não com os meus navios.
Quem lhe ensinou a ler?
Meu pai, milorde.
Eu ensinei o meu filho Jaime a ler.
O maester veio aqui um dia
e me disse que ele não estava aprendendo.
Ele não conseguia entender as letras.
Ele as invertia na cabeça.
O mestre disse que já tinha ouvido falar
deste problema
e que devemos simplesmente aceitar.
Depois disso, fiz o Jaime sentar por quatro
horas todos os dias até que ele aprendeu.
Por um tempo, ele me odeiou por isso.
Por muito tempo.
Mas ele aprendeu.
Onde está o seu pai? Ele está vivo?
Quem era ele?
Um pedreiro.
Um pedreiro que sabia ler?
Ele era um autodidata.
Que homem.
O que o matou?
Lealdade.
É bastante esperta, não é?
O...
Perdão, milorde.
Eu não devo fazer perguntas.
Não.
Mas já começou.
O senhor conheceu o seu pai, milorde?
Sim.
Eu cresci com ele.
Eu o vi envelhecer.
Ele nos amava.
Ele era um bom homem,
mas era fraco.
Um fraco que quase destruiu
a nossa casa e nome.
Estou com frio.
Vou buscar mais lenha
para a fogueira, milorde.
Robb Stark leva tropas para o sul pela costa.
Aonde vai, garota?
Até a armaria, milorde.
- Por quê?
- Lorde Tywin me pediu.
O que seria isto?
O lorde Tywin me deu.
Para quê?
Para eu levar até a armaria.
Por que ele faria isso?
Vamos perguntar para ele.
Mexam-se!
Saiam da frente!
Amory Lorch.
A garota deu um nome completo.
O homem faz o que deve ser feito.
Agora!
A garota não pode mandar o homem
quando ele deve fazer algo.
O homem não pode fazer nada
antes da hora certa.
Mas ele contará ao Tywin. Está a caminho.
Tem que ser agora.
Guardas!
- Majestade.
Minha honra, Majestade.
Majestade.
- Majestade.
- Quent.
Lady Talisa.
Majestade.
Não sei bem se sou uma lady.
Os costumes westerosi
ainda são difíceis para mim.
É difícil se lembrar de todas as regras.
Mas eu me lembro das minhas lições,
uma mulher nobre
é sempre chamada de lady.
A menos que seja uma rainha ou princesa.
Posso procurar alguém que saiba.
Por que tem tanta certeza
que sou uma nobre?
Porque é óbvio.
E se eu lhe contasse que o meu pai
vendia laços em Long Bridge,
e eu, minha mãe e meu irmão morávamos
em cima da loja?
Eu a chamaria de mentirosa.
Não é nobre acusar uma lady
de desonestidade.
Achei que fosse uma boa mentirosa.
Receio que seja melhor em amputações.
Aqui é muito bonito.
Ficaremos aqui muito tempo?
Não poderia discutir
o movimento das tropas com você.
Não sou uma espiã.
É claro que uma espiã negaria ser uma espiã.
Tem razão. Você me descobriu.
Estou escrevendo uma carta aos Lannister:
"O jovem lobo está a caminho."
Você poderia me acompanhar.
Se tiver tempo, é claro, para...
Robb.
Mãe.
Mãe, esta é lady Talisa.
Ela está ajudando com os feridos.
Tem sido muito prestativa.
- Lady Talisa.
- Lady Stark.
Lady Talisa...
- Maegyr.
- Maegyr?
Perdoe-me, não conheço este nome.
Um nome incomum aqui.
Mas é antigo em Volantis.
Com licença, milady. Majestade.
Senti a sua falta.
Sim, você parece estar bem desconsolado.
Só fiquei surpreso.
Não achei que a veria hoje.
Queria que você fosse livre
para seguir seu coração.
Eu sei.
Você herdou as responsabilidades
do seu pai.
Receio que isso tenha um preço.
- Você foi prometido a outra.
- Eu sei.
Uma dívida deve ser paga.
- Não me esqueci.
- Majestade. Milady.
Notícias de Winterfell.
Seus irmãos o desertaram?
Posso dizer qual é o caminho.
Vamos parar aqui.
Está escuro demais para prosseguir.
Aqui? Não há abrigo aqui.
Não há abrigo em lugar algum.
Há sim, se souber onde procurar.
O frio pode nos matar.
- Se acender uma fogueira...
- Nada de fogueira.
- Mas uma fogueira...
Faça como quiser.
Nos aqueceremos se ficarmos juntos.
Aposto que vai morrer congelado
antes de mim.
Aposto a sua vida.
Acha que estão lhe procurando?
- Sim.
- Acha que vão lhe encontrar?
Sim.
Você é corajoso.
É burro,
mas é corajoso.
Começaremos de novo ao amanhecer.
Durma um pouco.
Pare de se mexer.
Só estou tentando achar uma posição.
Pare!
- Ainda está se mexendo.
- Estou?
Não percebi.
Isto não pode ser verdade.
Recebemos corvos de White Harbor,
Barrowton e Dreadfort.
Receio que seja verdade.
Por quê? Por que Theon...
Porque os Greyjoy
são uns traidores desgraçados.
- Meus irmãos?
- Não tivemos notícias deles.
Mas Rodrik Cassel está morto.
Eu lhe disse! Nunca confie num Greyjoy!
Preciso ir para o norte imediatamente.
Ainda há uma guerra a vencer, Majestade.
Como posso me considerar rei
se não protejo o meu próprio castelo?
- Como posso pedir que me sigam se eu...
- Você é um rei.
E isso significa
que não precisa fazer tudo sozinho.
Deixe-me ir falar com Theon.
Não haverá conversa. Ele morrerá por isto.
Theon tem poucos homens
protegendo o castelo.
Posso avisar o meu bastardo em Dreadfort.
Ele pode arrumar uns cem homens
e retomar Winterfell antes da lua nova.
Os Lannister estão fugindo.
Se voltar para o norte agora,
vai perder tudo o que conquistou.
Meu garoto ficaria honrado
em trazer a cabeça do príncipe Theon.
Diga ao seu filho Bran que a segurança
de Rickon é o mais importante.
E quero que me tragam Theon vivo.
Quero olhar nos olhos dele
e perguntar o porquê.
Depois eu mesmo vou cortar a cabeça dele.
E por que eu acreditaria na palavra
de uma selvagem mentirosa como você?
Não sou uma mentirosa.
Todo o seu povo é mentiroso e selvagem
sem lealdade a nada nem ninguém.
Fiz o que tinha que ser feito para sobreviver.
Odeio os Stark assim como você.
Deixe-me servi-Io, milorde.
Como? Não me diga para colocar
uma lança na sua mão.
Há outras maneiras, milorde.
- Sou um príncipe agora e você...
- Há outras formas de servi-Io, meu príncipe.
Como o quê?
Sabemos de coisas, o povo livre.
Você sabe de algumas coisas?
Como, o quê?
Como comer terra?
Outras coisas.
Coisas selvagens.
Espere lá fora.
Sempre quis saber o que tinha aí embaixo.
Isso tem um preço.
Eu não te matei. Esse é o preço.
Isso eu já tinha.
O que você quer então,
além da sua vida miserável?
O que todo povo livre quer.
A minha liberdade.
Então você a terá.
Mas só se me servir bem.
- Não é profundo.
- Pensei que eles fossem me matar.
Eles também pensaram.
O homem que me atacou me odiava.
Eu vi em seus olhos. Ele me odiava.
Ele nunca tinha me visto antes,
mas ele queria me machucar.
- É claro que queria.
- Por quê? Por que um estranho...
Você é tudo que ele nunca terá.
O seu cavalo come melhor
do que os filhos dele.
Não importa agora. Ele está morto.
Eu teria dado pão a ele se eu tivesse.
Odeio o rei mais do que todos eles.
Não diga essas coisas.
Se as pessoas erradas a ouvirem...
Você não é a pessoa errada.
Não confie em ninguém.
A vida é mais segura assim.
Aonde vai?
Tenho algo para você do príncipe Theon.
- O que é?
- Eu.
Ele disse que eu devo fazer a ronda.
E mantê-Io aquecido.
O rei das especiarias me recusa,
pois sou um mau investimento.
O rei da seda não me apoia
por causa do seu negócio com os Lannister.
Por que ofender seu melhor cliente?
E o rei do cobre me oferece um único navio
com a condição
de que eu durma com ele uma noite.
Ele acha que vou me prostituir
por um barco?
Quando vim para esta cidade,
eu não tinha nada.
Realmente nada.
Eu dormia no porto.
E quando eu conseguia trabalhar
nos navios, eu podia comer.
Senão, eu sonhava com comida.
Hoje, sou o homem mais rico de Qarth.
Você acha que o caminho da pobreza
a riqueza é sempre puro e honrável?
Fiz muitas coisas, Khaleesi,
que um homem correto condenaria.
E aqui estou, sem arrependimentos.
Fechem os portões. Toquem os sinos.
Cuidado, Khaleesi.
Onde eles estão?
Onde estão os meus dragões?