Tem de estar pronto antes do anoitecer.
Vamos, andem.
Coloque um vigia no cume
e acompanhando as árvores.
Garoto!
Garoto gentil!
O que você quer?
O homem está sedento.
O homem não bebe há um dia e uma noite.
O garoto pode fazer um novo amigo.
Já tenho amigos.
Traga cerveja ou eu o esfolo.
O homem não escolhe seus companheiros.
Esses dois não têm educação.
O homem pede desculpas.
Você se chama Arry?
O homem tem a honra
de se chamar Jaqen H'ghar,
outrora da Cidade Livre de Lorath.
Cerveja, seu merda! Traga cerveja!
Devia ter pedido com educação.
Aproxime-se,
vou enfiar este pau no seu rabo
e abusá-Io até sangrar.
O garoto tem mais coragem que bom senso.
Venha cá!
Yoren não quer que falemos com eles.
Eles não me assustam.
Então, é imbecil.
Eles me assustam.
O que os capas douradas fazem
tão longe de King's Landing?
O que está fazendo?
Estão me procurando.
Você é o comandante?
Estão longe de casa.
Fiz uma pergunta.
Sim, fez.
Mas não foi educado,
e prefiro não responder.
Tenho um mandado real
de captura de um desses ratos
de esgoto que transporta.
O negócio é o seguinte,
esses ratos de esgoto pertencem
à Patrulha da Noite.
Estão fora do alcance de reis e rainhas.
É mesmo?
Engraçado,
as pessoas se preocupam
tanto com a garganta,
mas esquecem do que está mais embaixo.
Afiei esta lâmina antes do café da manhã.
Dá para barbear até
o traseiro de uma aranha.
Ou cortar esta artéria em sua perna.
Depois de cortada,
ninguém aqui sabe como "descortá-la".
Vamos ficar com isto.
Sempre precisam
de boas espadas na Muralha.
Parece que tem uma opção.
Morrer aqui, nesta encruzilhada,
longe de casa,
ou voltar à sua cidade
e dizer aos seus mestres
que não encontrou o que procurava.
Procuramos um garoto chamando Gendry.
Carrega um elmo na forma de touro.
Quem o entregar receberá
uma recompensa do rei.
Voltaremos com mais homens
e levarei sua cabeça, junto com o bastardo.
Milorde.
Você me fez esperar muito tempo,
mas seu amigo me fez companhia.
Estávamos falando de sua bravura
na vitória contra
as forças auxiliares de Stark.
Foi uma batalha e tanto.
Ouvi dizer que sofreu
um ferimento terrível na cabeça.
Os nortistas são guerreiros destemidos.
E contei como nos conhecemos.
Encontrar uma criatura tão adorável
na cozinha de seu pai
é inacreditável.
Coisas estranhas acontecem.
Tem de provar a torta de peixe dela.
Acho que lorde Varys não gosta.
- Como sabe?
- Sempre sei.
Homens como lorde Varys e eu
não se deixam derrotar por suas deficiências.
Ainda o transformaremos em um pescador.
Que bom que sua nova amiga
veio com você à capital.
Amigos são parte importante da vida.
Que pena que seu pai não quis
que ela viesse.
Mas não se preocupe, milorde.
Sou ótimo em guardar os segredos
dos meus bons amigos.
Sua discrição é lendária
no que diz respeito aos amigos.
Que vergonha. Fico aqui falando
quando você quer descansar.
Vou deixá-la em paz.
Bem-vinda a King's Landing, querida.
A cidade ficou mais bela com sua presença.
Temos uma reunião do conselho, milorde.
Não gosto de ameaças.
Quem o ameaçou?
Não sou Ned Stark. Sei jogar este jogo.
Ned Stark era um homem honrado.
Mas eu não sou.
Ameace-me de novo
e mandarei jogá-Io ao mar.
Ficará decepcionado com o resultado.
As tempestades passam,
o peixão come o peixinho,
mas eu continuo nadando.
Venha, milorde.
Não devemos fazer a rainha esperar.
"De agora até o final dos tempos,
"não seremos parte do seu reino,
"e sim um reino livre
e independente do Norte."
Ele tem mais espírito que o pai.
Você aperfeiçoou a arte de rasgar papéis.
Podemos devolver o esqueleto do pai
como gesto de boa-fé.
Envie nossa resposta aos Stark, primo.
Farei isso, Majestade.
Viu meu irmão enquanto
foi convidado dos Stark?
Sim.
Não conseguiram destruir
seu espírito, Majestade.
Se falar com ele,
diga que não o esquecemos.
- Sim, Majestade.
- Boa viagem, primo.
Você é boa em diplomacia.
Se não tiver mais nada a dizer...
Chegou um corvo do Castelo Negro
hoje de manhã.
Problemas com os selvagens.
Por isso são chamados "selvagens".
Atualmente, nem tão selvagens.
Parece que pararam de se matar
e começaram a seguir
o rei atrás da Muralha.
Outro rei? Quantos já temos?
Cinco? Perdi a conta.
O comandante pede
que enviemos mais homens à Muralha.
Talvez tenha esquecido que estamos
em guerra. Não há homens de sobra.
"Os ventos gélidos sopram
e os mortos se erguem com eles."
Os nortistas são supersticiosos.
Segundo o comandante,
um desses mortos o atacou
em seus aposentos.
Mormont não mente.
Como matar um morto?
Parece que com fogo.
Bastou uma ida à Muralha
para que acreditasse em monstros.
Não sei em que acredito,
mas ouça,
a Patrulha da Noite é a única coisa
que nos separa
do que está além da Muralha.
Acredito piamente que os bravos homens
da Patrulha nos protegerão.
Eu disse: "Se os deuses quisessem
que tivéssemos dignidade,
"não nos fariam peidar na hora da morte."
Peidamos na hora da morte?
Minha bendita mãe,
segurava sua mão
quando ela partiu deste mundo.
Ela peidou tão forte que a cama tremia.
É muita ganância um homem ter
tantas esposas.
Duas ou três não seriam suficientes?
Estávamos discutindo um assunto sério.
Vejam só!
Nada como a visão de uma mulher
se afastando.
Prefiro vê-las se aproximando de mim.
Isso também deve ser bom.
Havia uma leiteira chamada Violet
na fazenda ao lado da minha.
Desde os seis anos,
brincávamos de luta corporal.
Quando ficamos mais velhos,
a luta mudou.
Deitou-se com ela?
Quantas vezes?
Quantas foram possíveis.
Eu queria ter crescido em uma fazenda.
Precisamos de mais batata.
Busque outro saco no trenó.
E nabos também.
Não, Fantasma!
Não!
Fantasma, vá embora.
Você está bem?
- Ele lhe assustou?
- Não deve tocar em mim.
Certo.
Desculpe.
Queria ter certeza de
que ele não havia lhe machucado.
É muito corajoso.
O que está fazendo?
Esta é Gilly.
Uma das filhas de Craster.
Olá, Gilly. O que está fazendo?
Sam disse que poderia ajudar.
Desculpe. Sam sabe que não podemos...
Ela está grávida.
Temos de levá-la quando partirmos.
O quê?
- O que isso...
- Sei que parece loucura.
Não parece loucura, é impossível.
- O comandante ordenou que...
- Juramos proteger.
- Não podemos levá-la.
- Senhor, por favor.
Posso correr se precisar.
- Não é possível.
- Vou ter um bebê.
Se for menino...
Se for menino, o quê?
Quer que arrisquemos a vida por você,
mas não diz por quê?
- Por que fez isso?
- O quê? Uma pergunta?
- Foi cruel.
- Cruel?
Quer perder a mão tanto assim?
- Não toquei nela.
- Não, só quer roubá-la.
O que acha que Craster vai cortar?
Não posso roubá-la.
É uma pessoa, e não uma cabra.
Entraremos cada vez mais
no território dos selvagens.
Não podemos levar uma mulher.
Mormont não deixará.
Mesmo se deixasse,
o que faríamos com ela?
Quem fará o parto? Você?
Posso tentar.
Já li sobre o assunto.
Um pouquinho.
Lamento, Sam.
Não podemos ajudá-la.
Khaleesi.
- Não precisa ver isso.
- Ele é sangue do meu sangue.
- Quem fez isso?
- Talvez Khal Pono.
Ou Khal Jhaqo.
Não gostam de mulheres
à frente de um khalasar.
Gostarão menos ainda
quando eu acabar com eles.
Mataram a alma dele!
Não podem matar a alma dele.
Mataram!
Mataram-no como um animal.
Não queimaram o corpo dele.
Não poderá encontrar seus ancestrais
nas terras da noite.
Acenderemos uma pira funeral.
E prometo
que Rakharo cavalgará
com os ancestrais à noite.
Mudou muito, milorde?
Parece menor.
Tudo parece maior na infância.
Lembro que a cabine do meu pai
parecia um palácio.
Agora, veja só.
Vão me esperar no cais.
Quem?
Todos que importam.
É um grande dia para eles.
Não têm muita emoção desde que parti.
As Ilhas de Ferro são inóspitas.
Sempre foram.
Faz frio e é úmido.
Adoro o frio e a umidade.
Dizem que locais inóspitos
criam homens valentes.
E homens valentes dominam o mundo.
Então, será rei em breve.
Tente sorrir com os lábios fechados.
Assim é melhor.
Meu pai não confia
nos homens das Ilhas de Ferro.
Não o culpo.
Diz que vocês são todos
ladrões e estupradores,
e não importa quantas mulheres tenham,
nunca ficarão satisf...
Pare de falar sobre seu pai.
Mas ele tem razão quanto a nós.
As esposas das Ilhas de Ferro
só servem para procriar.
Para nós, não basta.
Por isso, temos as esposas de sal,
as mulheres que capturamos.
Capture-me.
Leve-me junto quando desembarcar.
- Torne-me sua esposa de sal.
- Seu lugar é neste navio.
Não será depois que partir.
Meu pai me castigará.
Me chamará de prostituta.
Eu não a paguei.
É mesmo.
Paguei caro.
Não aceitarei isto.
Mal encostei nela.
Vocês cobram o dobro dos outros bordéis
e é isso que me dão: choro.
Um momento, amigo.
Aceite minhas mais sinceras desculpas.
Aremca cuidará muito bem de você.
Desculpe, milorde.
Ele a machucou?
Não, milorde.
É a Mhaegen.
Quem?
Ela trabalha para o senhor.
É a que...
Os capas douradas
- mataram o bebê dela.
- Sim.
Foi
uma solução ruim.
Às vezes, quanto mais poder,
menos graciosidade.
Não consigo parar de pensar nisso.
Não consigo dormir.
Coitadinho do bebê.
Você me lembra outra garota,
uma garota linda que comprei
de um bordel lyseno.
Linda, como você,
e inteligente como você.
Mas não era feliz.
Chorava com frequência.
Perguntei por que,
mas não tínhamos o tipo de relacionamento
que nós temos.
Sim, era muito triste.
As garotas dos bordéis lysenos custam caro,
extremamente caro.
E ela não me dava retorno financeiro.
Detesto investimentos ruins.
Falo sério.
Eles me amedrontam.
Não sabia como fazê-la feliz,
nem como mitigar minhas perdas.
Um cliente muito rico me ofereceu
uma quantia enorme
para deixá-Io transformar
essa linda garota triste.
Para usá-la de formas
que a maioria dos homens nem imagina.
Você sabe o que a maioria
dos homens imagina.
Não diria que ele conseguiu fazê-la feliz,
mas, com certeza,
minhas perdas foram mitigadas.
Tire a noite de folga
pelo bebê de Mhaegen.
Eu a verei amanhã.
Estará feliz?
Isso me alegra.
Mais vinho?
- Maldito garoto!
- Desculpe, milorde.
Deixe-nos, Podrick.
Sabemos servir vinho.
É seu novo escudeiro?
Posso arrumar um melhor para você.
Eu prefiro os ruins.
Este vinho tinto é bom.
É dornês?
Entende bem de vinho, milorde.
Com certeza.
O jantar estava excelente, milorde.
Pode me chamar de Tyrion.
Agora que é um lorde,
deve estar acostumado a bons jantares.
Talvez eu contrate seu cozinheiro.
Já iniciaram guerras por menos do que isso.
Ouvi dizer que houve um problema
no bordel do Mindinho.
Algo terrível.
- Teve de ser feito.
- Sim, é claro.
A Patrulha da Cidade deve manter a paz.
Mas eu não sabia que a paz
dependia da morte de bebês.
- Ordens são ordens.
- Tem toda razão.
Principalmente ordens da rainha.
Não disse que foram ordens dela.
Não, mas quem mais ia querer
a morte dos bastardos do rei Robert?
Ela sempre foi ciumenta.
Conhece sua irmã melhor do que eu.
Ouviu os terríveis boatos
sobre meus irmãos?
Não dou ouvidos à bobagem.
Que bom, mas ouviu-os.
Os que ouviram as bobagens
consideram os bastardos de Robert
sucessores mais adequados
do que os filhos de Cersei.
Joffrey é meu rei.
O resto não me interessa.
Sua lealdade me agrada.
Quando seus homens massacraram
os homens de Ned Stark
na sala do trono, a ordem foi sua?
Sim.
E faria o mesmo de novo.
Ele era um traidor.
Tentou comprar minha lealdade.
O tolo.
Ele não sabia que você já tinha se vendido.
Está bêbado?
Não deixarei
que um duende questione minha honra!
Não estou questionando
sua honra, lorde Janos.
Estou negando sua existência.
Se acha que ficarei aqui
ouvindo isso de você, anão...
Anão? Deveria ter parado em "duende".
E ficará aqui ouvindo isso de mim,
a menos que queira ouvir
de meu amigo aqui.
Pretendo servir como Mão do Rei
até que meu pai volte da guerra.
Como você traiu a última Mão do Rei,
não me sentirei seguro
se ficar por aí, à espreita.
O que está...
Meus amigos na corte não permitirão!
- A própria rainha deu...
- Rainha regente.
Se acha que ela é sua amiga, é um imbecil.
Ouçamos o que Joffrey tem a dizer.
Não.
Um navio partirá
de Atalaialeste do Mar hoje à noite.
De lá, será uma longa caminhada
até o Castelo Negro.
Espero que goste da Muralha.
Eu a achei surpreendentemente bela,
de modo brutal, horrível e desconfortável.
Os rapazes o escoltarão.
As ruas daqui não são
seguras à noite, milorde.
Esses homens estão sob meu comando!
Ordeno que prendam esse traidor.
O nome dele é Bronn,
é o novo comandante da Patrulha da Cidade.
Rapazes.
Tenho amigos na corte,
amigos poderosos!
O próprio rei me fez lorde!
Ao novo comandante.
Se eu lhe pedisse que matasse
uma garotinha
ainda mamando na mãe,
faria isso sem questionar?
Sem questionar? Não.
Eu perguntaria o preço.
Acho que devemos nos render se voltarem.
Eles querem Gendry.
Não quero me meter em guerras.
Não tenho medo de guerra.
Tem tanto medo que caga na calça.
Já vi muitas guerras.
- Vi...
- Mentiroso.
Vi um homem matar outro
em uma taverna na Baixada das Pulgas.
Esfaqueou-o no pescoço.
Briga entre dois homens não é guerra.
- Eles usavam armadura.
- E daí?
Se usam armadura, é guerra.
Não é.
O que um aprendiz de tintureiro
sabe sobre guerras?
Gendry é aprendiz de armeiro.
Torta Quente, diga ao Gendry quem torna
uma luta em guerra.
A armadura.
Quem lhe disse isso?
Um cavaleiro.
Como sabe que ele era cavaleiro?
Porque estava de armadura.
Não precisa ser cavaleiro
para ter armadura.
Qualquer idiota pode comprá-las.
Como sabe?
Porque eu vendia armaduras.
O que os capas douradas querem com você?
- Não sei.
- Mentiroso.
Não deveria insultar
pessoas maiores que você.
Então, eu não poderia insultar ninguém.
Não me importo com o que eles querem.
As perguntas deles nunca fizeram bem.
Nunca fizeram bem?
Quem lhe fez perguntas antes?
Como alguém tão pequeno
pode ser tão chato?
Quem fez perguntas?
A Mão do Rei.
As Mãos do Rei.
Primeiro, lorde Arryn,
semanas antes de morrer.
Depois, lorde Stark,
Lorde Stark?
Viu? Me fazer perguntas dá azar.
Vai morrer em breve.
- Sobre o que perguntaram?
- Sobre minha mãe.
- Quem é sua mãe?
- Simplesmente minha mãe.
Trabalhava na taverna,
morreu quando eu era bebê.
E quem era seu pai?
Pode ser até um dos canalhas
de chapéu dourado.
E você?
Achou que estavam atrás de você.
Por quê?
Matou alguém ou só por que é uma menina?
- Não sou menina.
- É, sim.
Acha que sou burro como os outros?
Mais burro.
A Patrulha da Noite não aceita meninas.
- Verdade, mas ainda é uma menina.
- Não sou!
É? Então, tire o pau da calça e faça xixi.
Não estou com vontade.
Lommy e Torta Quente não podem
ficar sabendo.
Ninguém pode ficar sabendo.
Não contarei a ninguém.
Meu nome não é Arry.
É Arya, da Casa Stark.
Yoken vai me levar para casa, em Winterfell.
A Mão, o traidor, era seu pai.
Ele nunca foi traidor.
Joffrey é um mentiroso.
Então, você é nobre, uma lady.
Não. Quer dizer, sim.
Minha mãe era uma lady, e minha irmã.
Mas é filha de um lorde,
morava em um castelo e...
A história do pau...
Eu não devia ter dito...
Faço xixi na sua frente e tudo mais.
Eu devia chamá-la de "milady".
- Não me chame assim.
- Como a milady quiser.
Uma lady não faria isso.
O que o navio está trazendo?
Laranjas de Myr,
vinho de Arbor
e o herdeiro de Pyke e das Ilhas de Ferro.
O único filho vivo de Balon Greyjoy.
Eu.
Não gosto de vinho.
É bebida de mulher.
Preciso ir à Pyke.
Arrumarei um cavalo.
Vou naquela direção. Posso levá-Io.
Aposto que sim.
Passou muito tempo no mar?
Ou não há mulheres no lugar de onde veio?
- Não como você.
- Não sabe como sou.
Talvez não saiba como é.
Talvez precise de alguém para ensiná-la.
Sabe quem sou?
Acha que dou carona
para todos os homens que usam joias,
lorde Greyjoy?
Envie minhas coisas ao castelo.
Dê-me as rédeas.
Cavalgo melhor que você.
Passei os últimos nove anos em um cavalo.
Nove anos?
E ainda sabe se virar em um navio?
Suas mãos já pegaram em cordas?
Não se preocupe com minhas mãos.
O mar está em meu sangue.
Seu sangue estará no mar
se eu me distrair no caminho.
Tenho uma proposta para meu pai,
uma que devolverá a coroa a ele,
e a mim, depois dele.
Se tiver sorte,
talvez consiga passar uma noite no castelo.
É uma oferta do meu futuro rei?
Uma ordem do seu futuro rei.
Poderá contar aos seus netos
sobre esta noite.
Não é uma história própria para crianças.
Pai.
Nove anos, não é mesmo?
Levaram um garoto assustado.
O que deram em troca?
Um homem.
- Seu sangue e herdeiro.
- Veremos.
Stark passou mais tempo
com você do que eu.
Lorde Stark se foi.
E como se sente?
O que passou, passou.
Trouxe uma proposta de Robb Stark.
Quem lhe deu essas roupas?
Ned Stark gostava de transformá-Io em filha?
Se minhas roupas o ofendem, eu me trocarei.
Fará isso.
Essa coisa no seu pescoço,
pagou o preço do ferro ou do ouro?
Fiz uma pergunta.
Tirou do pescoço de um homem que matou
ou comprou-a para combinar com a roupa?
Ferro ou ouro?
Ouro.
Não quero ver meu filho vestido
como uma prostituta.
Meus medos se tornaram realidade.
Os Stark o transformaram em um deles.
- Meu sangue é de sal e ferro.
- Mas o garoto Stark o envia a mim
como um corvo treinado levando
uma mensagem.
A oferta que ele faz foi sugestão minha.
- Ele ouve seus conselhos?
- Morei com ele,
cacei com ele, lutei ao lado dele.
Ele me considera um irmão.
Aqui, não. Não quero ouvir isso.
Não o chamará de irmão,
o filho do homem que matou
seus irmãos verdadeiros.
Ou esqueceu seu próprio sangue?
Não esqueci nada.
Lembro-me de meus irmãos.
E me lembro de que meu pai era rei.
Estou vendo.
Se eu destruir os inimigos de Robb,
ele me coroará
rei das Ilhas de Ferro novamente.
- Eu mesmo liderarei o ataque.
- É mesmo?
Sou seu filho, seu único herdeiro vivo.
Quem mais?
Mandei que esperasse lá fora.
Como passou pelos guardas?
É fácil de enganar os homens.
Minha cara.
Yara?
É um prazer revê-Io também, irmão.
Contarei aos meus netos
sobre essa volta ao lar.
- Ela não pode liderar um ataque!
- Por que não?
Você é uma mulher!
- Quem está de saia é você.
- Não estamos em Winterfell, rapaz.
Ela assumiu o comando do navio
de seu irmão mais velho
depois que seu novo pai o matou.
- O que está morto nunca morrerá.
- ...morto nunca morrerá.
As únicas noites que passou
longe destas ilhas foram no mar.
Ela já comandou homens.
Matou homens.
Ela sabe quem é.
Nenhum homem me dá uma coroa.
Pago o preço do ferro.
Pegarei minha coroa,
pois é assim que faço.
É assim que sempre fizemos.
Sozinho, não terá nenhuma chance
contra os Lannister.
Quem está falando dos Lannister?
Terá seu ouro quando assumirmos
o Tesouro em King's Landing.
Todos esses reis lutando pelo trono,
mas Stannis tem o menor exército.
Por que apostar no homem
com as piores chances?
Porque é um apostador esperto.
Stannis já provou duas vezes
do que é capaz em guerra.
Seu irmão caçula nunca pisou
em um campo de batalha.
Nem o falso rei Joffrey.
Mas ambos têm exércitos maiores.
Stannis mal começou a lutar.
Seus homens não hesitarão
em se juntar a ele.
Nenhum homem nos Sete Reinos é
mais honrado que Stannis Baratheon,
nem mais digno de lealdade.
A que ponto chegamos?
Contrabandistas se responsabilizam
pela honra de reis?
- Cuidado com as palavras, pirata.
- Matthos.
Acha que me insultou?
Sou um pirata. Um excelente pirata.
Não velejo a troco de promessas.
É claro que sim.
Sempre que sai do porto,
sai por causa da promessa
de que, em algum lugar, no mar,
alguém terá ouro de quem poderá tomar.
- Essa promessa sempre se cumpre.
- A minha também.
Você não é mais jovem, Salladhor.
Corrija-me se estiver errado,
mas os piratas não chegam à velhice.
Só os espertos.
Quer passar seus últimos anos no mar,
roubando de queijeiros de Pentos
e mercadores de seda de Myr?
Eles estão à sua espera. É fácil.
O que ofereço é difícil.
Venha comigo e saqueie
a maior cidade de Westeros.
Será o homem mais rico e famoso de Lys.
Cantarão canções sobre você
por toda a eternidade.
"Salladhor Saan" dá
um bom nome para uma canção.
- Sim.
- Só uma coisa: quero a rainha.
- A rainha?
- Cersei. Eu a quero.
Partirei com sua frota,
com todos os meus 30 navios.
Se não acabarmos no fundo
da Baía Blackwater,
transarei com a rainha loira pra valer.
Essa guerra não é por sua causa.
Não atacaremos King's Landing
para que possa estuprar a rainha.
Não vou estuprá-la. Vou transar com ela.
Se ela deixar.
Não sabe como sou persuasivo.
Nunca tentei transar com você.
Stannis é o rei por direito, o Senhor da Luz,
o único deus verdadeiro.
Percorri o mundo, garoto,
e aonde quer que eu vá,
me falam sobre os verdadeiros deuses.
Todos acham que encontraram o verdadeiro.
O único deus verdadeiro está
entre as pernas de uma mulher.
Melhor ainda, de uma rainha.
Não achei que tivesse um filho fanático.
Ele ainda é jovem.
Eu lhe prometi ouro e glória.
Não posso prometer a rainha.
Acha que seu rei irá vencer?
Ele é o único rei verdadeiro.
Vocês, westerosi, são estranhos.
O homem corta seus dedos
e se apaixona por ele.
Navegarei com você, Davos Seaworth.
É o contrabandista mais honesto
que conheço.
Torne-me rico.
Então, leve-me
aos portões de King's Landing.
Quando o rei quer que partamos?
Assim que seu deus quiser.
Ele também é meu deus, e seu,
mas está muito cego para poder enxergar.
- Deixe-me ensiná-Io a ler.
- Você e sua mãe.
Não vai demorar. Conhece as letras.
Os livros sagrados são
mais persuasivos que eu.
Sinceramente, eu queria ter um deus.
Não estou zombando,
mas vi homens rezarem para deuses
pedindo vento, chuva, o lar.
- Não funciona.
- Mas você sempre volta para casa.
Eu não estava rezando.
Mas eu estava.
Todas as noites que passou ao mar,
acendi uma vela e rezei por você.
Quer que eu tenha um deus?
Certo. O rei Stannis é o meu deus.
Ele me tirou do nada
e me abençoou com sua confiança.
Deu-lhe um futuro com o qual
eu não podia nem sonhar.
Sabe ler. Um dia, será cavaleiro.
Um deus de fogo ordenou tudo isso?
Foi Stannis sozinho.
Stannis é meu rei, mas é humano.
Não diga isso a ele.
Lorde Janos Slynt comandava
a Patrulha da Cidade.
Não tinha o direito de exilá-Io.
Tenho, sim. Sou a Mão do Rei.
Só é a Mão do Rei até papai voltar.
Sou a rainha regente.
Ouça, rainha regente.
Está perdendo seu povo.
- Está me ouvindo?
- O povo.
Acha que me importo?
Talvez ache difícil reger milhões de pessoas
que querem vê-la morta.
Metade cidade morrerá de fome no inverno.
A outra metade vai querer destroná-la.
Seus valentões dourados lhes deram
um bom motivo.
"A rainha mata bebês."
Não tem nem mesmo a decência de negar.
Não foi você quem deu a ordem, foi?
Joffrey não lhe contou.
Ou contou?
Imagino que seria muito pior.
Ele fez o que tinha de ser feito.
Quer ser a Mão do Rei? Quer reinar?
Reinar é o seguinte:
deitar-se no meio de ervas daninhas,
arrancá-las uma a uma pela raiz
antes que o estrangulem no sono.
Não sou rei,
mas acho que reinar é mais que isso.
Não me importa o que acha!
Nunca levou nada disto a sério.
Nem você, nem Jaime!
Caiu tudo em cima de mim.
Segundo Stannis, Jaime também caiu,
repetidas vezes.
Você é engraçado.
Sempre foi.
Mas nenhuma das piadas se equipara
à primeira, não é?
Lembra-se?
Partiu minha mãe ao meio
ao sair de dentro dela,
e ela sangrou até a morte.
Ela era minha mãe também.
Mamãe se foi
por sua causa.
Não há piada melhor que essa.
- Majestade.
Como se saiu com o pirata?
Salladhor Saan e seus 30 navios se unirão
à nossa frota.
Seus homens sabem lutar.
Em minha experiência, piratas preferem
lutar contra homens desarmados.
Parece a escolha mais sábia.
Desta vez, não haverá escolha.
Confia nele?
Salladhor Saan é um velho amigo.
Eu o conheço há 30 anos.
Nunca confiei nele.
Mas quando sente o cheiro de ouro,
nada o detém.
Se ele fizer o que prometeu, terá sua parte.
Deixem-nos.
Imediatamente, Majestade.
O Senhor da Luz brilha através de você,
jovem guerreiro.
Venha.
O que disse a ele?
Que a morte pelo fogo é a mais pura.
- Por quê?
- Porque é verdade.
Está preocupado, meu rei.
Sim.
Os exércitos são brinquedos
para o Senhor da Luz.
Então, diga a ele que os queime.
Não digo nada.
Rezo por suas ordens e obedeço.
Segundo os espiões,
meu irmãozinho tem cem mil homens
cuja lealdade pertencem a mim por direito.
Tenha fé.
Fé?
Em uma guerra de verdade,
o lado com mais homens vence,
nove entre dez vezes.
Então, seremos a décima vez.
Não posso derrotar
meu irmão no campo de batalha.
E não posso tomar King's Landing
sem os homens que ele me roubou.
Vi o caminho da vitória nas chamas.
Mas, primeiro, tem de se entregar
ao Senhor da Luz.
Já fiz o juramento, droga.
Queimei os ídolos.
Deve se entregar completamente.
Tenho uma esposa.
Fiz votos matrimoniais.
Ela é doente, fraca.
Está confinada em uma torre.
Tem nojo dela.
E ela não lhe deu nada,
nenhum filho homem, só natimortos,
só morte.
Eu lhe darei um filho, meu rei.
Um filho?