- Você jura?
- Pela mãe.
Meu filho não tem nenhum interesse
no Trono de Ferro.
Então, não vejo motivo
para hostilidade entre nós.
Seu filho pode continuar
usando o título de Rei do Norte.
Os Stark dominarão
todas as terras ao norte de Moat Cailin,
desde que ele jure lealdade a mim.
Qual é o juramento?
O mesmo que Ned Stark fez
a Robert há 18 anos.
Cat, a amizade deles
manteve os reinos unidos.
E em troca pela lealdade do meu filho?
Pela manhã,
destruirei o exército do meu irmão.
Depois disso,
Baratheon e Stark lutarão
juntos contra seu inimigo comum,
como fizeram tantas vezes antes.
Nossos reinos sempre foram bem próximos,
por isso estou lhe implorando
para repensar essa batalha.
Negocie a paz com seu irmão.
Negociar com Stannis?
Você o ouviu lá fora.
Seria mais fácil falar com o vento.
Por favor, leve a minha proposta
ao seu filho.
Acredito que somos aliados naturais.
Espero que ele pense assim também.
Juntos poderíamos acabar essa guerra
em duas semanas.
Não!
Não.
Por aqui!
- Vai morrer por isso.
- Não, espere, não foi ela!
Temos que ir embora.
Vão te enforcar por isto.
Agora.
Não vou deixá-Io.
Não vai poder vingar a morte dele
se estiver morta.
Por ali, vamos!
Não por ali.
Precisamos ir para casa.
- Loras.
- Milorde, milady.
Saiam.
O Stannis estará aqui
dentro de uma hora.
Quando chegar,
os soldados de Renly se juntarão a ele.
Seus antigos amigos
vão brigar pelo privilégio
de te vender para o novo rei deles.
E você quer esse privilégio só para você.
Deve reconhecer que estou aqui com você,
não com o Stannis.
Não temos tempo para isso.
Volte para o Jardim de Cima, minha irmã.
Não vou fugir do Stannis.
Brienne de Tarth matou Renly.
Não acredito nisso.
Você também não.
Quem mais lucrou com a morte do nosso rei?
Stannis.
Vou cravar a minha espada na cara dele.
Não pode ficar aqui.
Ele teria sido um rei de verdade,
um bom rei.
Me diga, sir Loras,
o que mais deseja neste mundo?
Vingança.
Sempre achei essa a motivação mais pura,
mas você não teria chance
de cravar sua espada em Stannis,
não hoje.
Você seria morto antes de ele desembarcar.
Se é justiça que quer, seja esperto.
Você não pode vingar
a morte dele do túmulo.
Traga os cavalos.
Por favor.
Ele era muito bonito.
Ele era, Majestade.
"Majestade."
Não basta se autoproclamar rei para ser rei.
E se Renly não era um rei,
eu não era uma rainha.
A senhora quer ser uma rainha?
Não.
Eu quero ser a rainha.
Morto? Por quem?
As histórias variam.
A maioria envolve Catelyn Stark
de alguma forma.
É mesmo? Quem diria?
Alguns dizem que foi um dos Guardas Reais,
outros dizem que foi
o próprio Stannis
depois que as negociações deterioraram.
Seja lá quem for, bem feito.
Não é o que Varys diz.
Ele diz que o exército de Renly
está se juntando ao Stannis,
o que lhe daria superioridade
sobre nós em terra ou no mar.
Mindinho diz que temos
superioridade de três para um.
Eu digo que o papai te ensinou
a respeitar demais o dinheiro.
Stannis Baratheon está vindo para cá,
e bem rápido.
Não tem
outras coisas pra fazer,
como mandar minha filha embora
em um navio?
Estará mais segura em Dorne.
Sei como está preocupado
com a segurança dela.
Acontece que estou.
Myrcella é uma garota gentil e inocente
e não a culpo por você.
Muito inteligente.
Você é sempre muito inteligente
com seus esquemas e tramas.
Esquemas e tramas são a mesma coisa.
Eles vão nos atacar.
Precisamos estar prontos.
Não precisa se preocupar com isso.
O rei está se encarregando
dos preparativos para o cerco.
Posso saber especificamente
o que o rei tem em mente?
Pode perguntar especificamente
ou vagamente.
A resposta é a mesma.
É importante que falemos sobre isso.
É uma prerrogativa do rei
não revelar informação confidencial
a seus conselheiros.
É fogo selvagem.
Fogo selvagem?
Você não mentiria pra mim, não é, primo?
- Não.
- Já está mentindo.
Não é mentira. Por que eu mentiria?
Me diga,
se as alegações contra
meu irmão e minha irmã forem verdadeiras,
você acha que o Jaime
te mataria ou não?
Quando eu contar a ele
que você está transando com ela.
Estou dizendo a verdade.
Não apostaria nada nisso.
Ela está fazendo fogo selvagem.
Mas talvez ele simpatize
com seus desejos carnais.
A Liga dos Alquimistas foi chamada.
Só há um jeito de descobrir.
Eles têm milhares de potes
guardados nos depósitos.
Estão planejando lançá-los
dos muros da cidade
no exército e nos navios do Stannis.
Por favor.
Quando ela te disse isso?
Eu a ouvi conversando com o Piromante.
E na outra noite, depois que a deixei,
ela foi encontrá-Io.
Eu juro.
Jura pelo quê?
Pela minha vida.
Eu não me importo com a sua vida.
Pela luz dos Sete,
por tudo que é mais sagrado,
eu, Lancel Lannister, juro solenemente...
Está bem. Chega.
Até te torturar é maçante.
Pode ir.
Lancel, diga ao meu amigo Bronn
para matá-Io se alguma coisa
acontecer comigo.
Por favor, me mate se alguma coisa
acontecer com lorde Tyrion.
Será um prazer.
Vossa Majestade.
O que foi?
Sinto muito por seu irmão, Majestade.
Eu queria lhe dizer
que estão chorando a morte dele.
Tolos adoram um tolo.
Eu choro por ele também, pelo garoto
que foi, não pelo homem que se tornou.
Preciso falar com você
- sobre o que vi na caverna.
- Acho que deixei claro
que não falaremos sobre isso.
Majestade, eu...
Acho que não preciso repetir isso.
E acho que não precisa
se esconder da verdade.
Veio me dar um sermão sobre a verdade?
Vim dizer o que vi...
Todos os soldados do meu irmão
se juntaram a mim.
Exceto os Tyrell,
que fugiram como covardes.
Não poderão resistir agora.
Logo estarei sentado no Trono de Ferro.
Nada vale o que isto te custará,
nem mesmo o Trono...
Não quero ouvir mais nada.
Reúna alguns homens, proteja o perímetro.
Quando partiremos para King's Landing?
Assim que consolidar as minhas tropas.
Eliminaremos a frota de Lannister.
Quando a Baía Blackwater estiver livre,
chegaremos com nossas tropas
e tomaremos a cidade.
Vai levar lady Melisandre com você?
Não é da sua conta.
Se você tomar King's Landing
ao lado dela, a vitória será dela.
Nunca duvidei da sua lealdade.
Eu estava errado?
Serviço leal inclui
contar verdades difíceis.
Ah, a verdade de novo.
Está bem, qual é a verdade?
A verdade?
Ela é uma estrangeira
pregando uma religião estrangeira.
Alguns acreditam que ela manda em você.
O que você acredita?
Você ganhou os soldados do Renly.
Não os perca para ela.
Vamos partir para King's Landing
sem lady Melisandre.
Levará a frota pra Baía Blackwater.
Majestade, estou honrado,
mas meu tempo no mar
passei evitando navios, e não os atacando.
Os outros lordes não ficarão felizes.
A maioria desses lordes têm sorte
de eu não enforcá-los por traição.
Verdades difíceis têm efeitos inesperados,
sir Davos.
Consegui! Consegui!
É aquele ali em cima, à direita.
Compre minhas frutas, milorde.
Frutas frescas.
Stannis tem mais infantaria,
mais navios, mais cavalos.
O que nós temos?
Temos essa sua cabeça
da qual não para de falar.
Bem, eu nunca matei gente com ela.
Ainda bem. Eu estaria desempregado.
E o seu pai?
Não tenho notícias dele há semanas.
Ele está muito ocupado.
Ser continuamente humilhado
por Robb Stark toma tempo.
Não vamos conseguir defender
a cidade contra Stannis,
não do jeito que Joffrey planeja.
- Corrupção.
- Sim!
Nós estamos podres e contaminados.
Irmão fornicando com irmã
na cama dos reis
e ficamos surpresos que o fruto
do incesto deles seja podridão?
Sim, um rei podre.
É difícil refutar essa avaliação.
Não depois do que fez
com seu presente de aniversário.
O rei é uma causa perdida.
Estou preocupado é com o resto de nós.
Um rei dançante,
saltitando em salões manchados de sangue
à música de um macaco endemoniado.
Sua imaginação é admirável.
Ele está falando de você.
O quê? Macaco endemoniado?
As pessoas acham
que você manipula o rei.
Eles te culpam pelos problemas da cidade.
Me culpam? Estou tentando salvá-los.
Não sou eu quem você precisa convencer.
Macaco endemoniado.
É, vamos lá.
Vocês são a tripulação do Cadela do Mar?
Sou seu comandante. Bem-vindos.
Parem.
Parem!
O seu capitão ordena que parem!
Aonde vamos, capitão?
À Costa Pedregosa,
saquear os vilarejos deles.
Haverá espólio para vocês, e mulheres,
se fizerem bem seu trabalho.
E quem decide
se fazemos bem nosso trabalho?
Eu decido.
O seu capitão.
Eu saqueio e estupro
desde antes de você nascer, capitão.
Não pense que aprecio
as suas ideias de como fazer isso.
Não pense que precisamos de um capitão.
Acho que posso fazer o trabalho
de capitão muito bem.
Tudo que preciso é um navio.
Você por acaso sabe onde posso
arrumar um navio?
Você poderia fazer isso,
levar o navio, zarpar sozinho.
E eu o caçaria e o traria aqui
de volta acorrentado como um traidor.
Pare. Nós nos rendemos.
Parabéns por sua primeira ordem.
Obrigado. É gentil vir se despedir de mim.
Ah, não estou aqui por você.
Estava a caminho de Red Harbor.
Tenho 30 navios.
Não há lugar aqui para eles.
É muito estreito.
É melhor se apressar então.
Não vai querer que partam sem você.
Isso jamais aconteceria.
Minha tripulação esperaria
por um ano se eu lhes pedisse.
Mas este pessoal aqui...
Divirta-se na Costa Pedregosa.
Vamos, eu te levo.
Quem é você?
Dagmer, seu imediato.
Por que não está com o resto do pessoal?
Ou te mandaram me buscar
e me jogar no mar?
Isso daria umas boas risadas.
Não vão te respeitar
até provar que merece respeito.
E como vou provar isso
saqueando vilarejos de pescadores?
Não vai.
Mas essa é a tarefa que meu pai
me deu pra provar que sou nascido do ferro.
Todos eles são.
Eles fazem o que dizem
pra fazerem ou fazem o que querem?
A Costa Pedregosa não fica longe
da Praça de Torrhen.
O centro da Casa Tallhart,
um prêmio melhor
do que filhas de pescadores.
- Não acha que conseguiríamos?
- Não, acho que sim.
Mas só conseguiríamos ocupá-la
por alguns dias.
Assim que Winterfell ficasse sabendo,
os Stark mandariam seus homens
para tomá-la de volta.
E aí...
Me leve ao meu navio.
Os Stark avançaram as linhas de frente.
Com o fim do verão,
terão dificuldade
pra alimentar os homens e os cavalos.
Os Stark conhecem o inverno
muito melhor do que nós.
Não serão vencidos pelo frio.
Nossos espiões relatam
insatisfação entre os lordes do norte.
Eles querem voltar pra casa
antes que seja tarde demais para a colheita.
E se os mesmos espiões
entrassem nos nossos acampamentos,
diriam que há insatisfação
entre os lordes do sul.
Estamos em guerra, ninguém está contente.
Nós subestimamos o garoto Stark
por muito tempo.
Ele é bom em estratégia de guerra,
seus homens o adoram.
E se continuar ganhando batalhas,
continuarão acreditando que é Rei do Norte.
Vocês esperam que ele falhe.
Ele não vai falhar, não sem a nossa ajuda.
Então, como vamos detê-Io?
Trabalhamos a noite inteira, milorde.
Talvez dormir um pouco nos faça bem.
Sim, acredito que fará, Reginald.
Já que é meu primo,
talvez eu permita que acorde desse sono.
Vá, a sua esposa
deve estar com saudades.
Minha esposa está em Lannisport.
Bem, então é melhor iniciar a cavalgada.
Vá, antes que eu mude de ideia
e envie a sua cabeça a ela.
Se você não fosse um Lannister,
estaria na cozinha
lavando as panelas. Vá!
Vinho não, água.
Estaremos aqui bastante tempo.
Garota.
De onde você é?
De Maidenpool, milorde.
E quem são os Lordes de Maidenpool?
Refresque a minha memória.
A Casa Mooton, milorde.
E qual é o emblema deles?
Um salmão vermelho.
Acho que uma garota de Maidenpool
se lembraria disso.
Você é nortista, não é?
Ótimo. Então, de onde você é?
Barrowton, milorde.
Casa Dustin.
Dois machados longos
debaixo de uma coroa negra.
O que dizem de Robb Stark no norte?
Eles o chamam de Jovem Lobo.
E?
Dizem que vai à batalha
montado em um lobo gigante.
Dizem que ele se transforma
em lobo quando quer.
Dizem que não pode ser morto.
E você acredita neles?
Não, milorde.
Qualquer um pode ser morto.
Vá buscar a água.
A garota não diz nada.
A garota fica de boca fechada.
Ninguém ouve,
e amigos falam em segredo, certo?
O garoto se torna uma garota.
Sempre fui uma garota.
E eu sempre soube.
Mas a garota tem segredos.
Um homem não deve arruiná-los.
Você é um deles agora.
Eu deveria tê-Io deixado queimar.
Você busca água para eles agora.
Por que isso é certo para você
e errado para mim?
- Não tive escolha.
- Teve sim.
Eu também.
E aqui estamos nós.
O homem paga a sua dívida.
O homem deve três.
Três o quê?
O Deus Vermelho toma o que é dele, garota.
E só a morte pode pagar pela vida.
Você salvou a mim e dois companheiros.
Você roubou três mortes do Deus Vermelho.
Temos que devolvê-las.
Diga três nomes
e o homem fará o resto.
Três vidas eu te darei,
nem mais, nem menos,
e estamos quites.
Posso dizer qualquer nome
e você o matará?
O homem falou.
Aquele que tortura todo mundo.
O homem precisa de um nome.
Não sei o nome dele.
Ele é chamado de Cócegas.
Isso basta.
Pode ir, garota. O seu senhor tem sede.
Ele ainda não chegou.
Ele teria nos visto e soado a trombeta.
Quando ele virá?
O Halfhand faz as coisas ao seu tempo.
Meu tio me contou histórias sobre ele.
A maioria delas é verdade.
Ouvi dizer que o Halfhand passou
a metade do inverno além da Muralha.
O inverno inteiro.
Estava ao norte da travessia Skirling
quando veio a neve.
Teve que esperar o degelo.
Então, é possível sobreviver aqui sozinho.
Bem, possível para o Halfhand.
É lindo, não é?
A Gilly amaria este lugar.
Não há nada mais repulsivo
do que um homem apaixonado.
Já era hora de você fazer algo.
Pelo menos vai se esquentar.
O primeiro dos Primeiros Homens.
Imaginem a antiguidade deste lugar,
antes dos Targaryen derrotarem os andals,
antes dos andals tomarem Westeros
dos Primeiros Homens.
Por favor, pare de falar antes que eu morra.
Milhares de anos atrás,
os Primeiros Homens estiveram bem aqui
durante a longa noite.
Como acha que eles eram,
os Primeiros Homens?
Burros.
Gente esperta não vem parar
em lugares como este.
Acho que tiveram medo.
Acho que vieram aqui
fugindo de alguma coisa.
E acho que não deu certo.
Selvagens?
Um toque é para patrulheiros retornando.
Dois toques para selvagens.
Então, tem que ficar aqui esperando,
imaginando.
Um toque para amigos,
dois para inimigos.
E três para Andarilhos Brancos.
Já faz mil anos,
mas foi a única vez
que soaram três toques.
Se já faz mil anos,
como é que você sabe?
- Bem...
- Eu li em um livro.
Vejam.
É Qhorin Halfhand.
É, viveremos mais um dia.
Viva.
Cuidado, milorde.
Eu me lembro de um velho provérbio
de marinheiros:
"Mije em fogo selvagem e seu pau queimará."
Ah, eu não conduzi esse experimento.
Poderia ser verdade.
A substância queima tão forte
que derrete madeira, pedra, até aço,
e, é claro, carne.
A substância queima tanto
que derrete carne como gordura.
Depois que os dragões morreram, fogo
selvagem era chave do poder de Targaryen.
Meu colega discorda.
Se soubesse quantos velhos malucos
já vi em acampamentos militares
fazendo afirmações grandiosas
sobre potes de merda de porco.
- Sem querer ofender.
- Nossa ordem não Iida com merda de porco.
A substância é puro fogo.
E a estamos aperfeiçoando
desde os tempos de Maegor.
Para o quê?
Os potes são lançados
com catapultas no inimigo.
Quanto disso você tem?
Se tivéssemos soldados de verdade
para as catapultas,
talvez acertassem o alvo
uma em dez vezes,
mas todos os soldados de verdade
estão em Riverlands com seu pai.
Milorde, este homem me ofende.
Não sei se já viu uma batalha,
meu senhor,
mas as coisas podem complicar.
Enquanto estamos lançando coisas
no Stannis, ele está lançando de volta.
Homens morrem, cagam de medo, fogem,
o que significa potes caindo
e fogo dentro das muralhas,
o que significa que os coitados
que tentam salvar a cidade podem destruí-la.
Meu amigo continua duvidoso.
Ele não se atreveria a insultar a minha ordem
se Aerys Targaryen estivesse vivo.
Bem, ele não está mais.
E os potes de fogo selvagem
não o ajudaram, não é?
Guerras são vencidas com homens,
não truques de mágica.
Estamos trabalhando incessantemente,
dia e noite,
desde que a sua irmã
nos ordenou que assim fizéssemos.
Nossa contagem está em 7.811 potes.
O suficiente para queimar a frota
e o exército de Stannis Baratheon.
É uma péssima ideia.
Acho que preciso falar
com meu conselheiro, Wisdom Hallyne.
O conteúdo desta sala
poderia acabar com King's Landing.
Você não vai mais fazer fogo selvagem
para a minha irmã.
Você o fará para mim.
Ele agora vai poder se alimentar sozinho.
Deixe-o descansar, Doreah.
Sim, Khaleesi.
Ele te ama.
Eu refiz esta parte de cima.
E fixei o salto neste.
Obrigada, minha amiga.
Você viu o vestido
que Xaro mandou fazer para você?
Dizem que é o homem mais rico de Qarth.
É o que dizem.
E se Qarth é a cidade mais rica em Essos...
A última vez que ganhei um vestido
de um homem rico, fui vendida a Khal Drogo.
Que ele cavalgue para sempre
nas terras noturnas.
Xaro é nosso anfitrião,
mas não sabemos nada sobre ele.
Os homens gostam de falar
de outros homens quando estão felizes.
Você seria uma princesa de verdade
com Xaro...
Ela não é uma princesa. É uma Khaleesi.
Você deveria vesti-Io, Khaleesi.
Você é hóspede deles.
Seria indelicado se não o fizesse.
Você precisa visitar o mercado noturno.
O mercado noturno de Qartheen
é diferente de tudo que já viu.
Seria maravilhoso.
Os meereenis acham que têm
um mercado noturno.
Eu te levarei lá.
Com licença, por favor.
O que eles estão fazendo?
Malakko diz que é pesada
demais pra carregar.
Kovarro diz que Malakko é um idiota.
Podem tirar as pedras preciosas,
o resto é ouro puro.
É bem mole.
Dá pra tirar tanto quanto podemos carregar.
Ou derreter. É bem simples.
Somos hóspedes dele!
Não podem arrancar, cortar ou derreter nada.
É claro que não, Khaleesi!
Esperaremos até irmos embora.
Nem mesmo quando formos embora.
Por que não?
Nosso anfitrião nos salvou
do Deserto Vermelho e querem roubá-Io?
Já chega disto tudo.
Meu irmão dizia que a única coisa
que os dothraki sabiam fazer
era roubar o que homens melhores
haviam construído.
Não é a única coisa.
São muito bons
em matar homens melhores.
Não é o tipo de rainha que serei.
Mãe dos Dragões.
Eu lhe dou as boas-vindas
em nome dos magos de Qarth.
Uma demonstração?
Pegue esta pedra.
Olhe-a.
Em suas profundezas.
Tantas facetas.
Olhe bem de perto
e poderá ver a si mesma nela.
Até mais de uma vez.
Se acaso se cansar
dos brinquedos e bugigangas de Xaro,
será uma honra hospedá-la
na Casa dos Imortais.
Você é sempre bem-vinda, Mãe dos Dragões.
Minhas desculpas.
Pyat Pree é um dos Treze.
Era costume meu convidá-Io também.
É difícil mudar os costumes em Qarth.
O que é a Casa dos Imortais?
É onde os magos vão
para consultar livros empoeirados
e beber poções mágicas.
Ficam com os lábios azuis
e com a mente confusa.
Tão confusa que acreditam
que seus truques são magia.
Você cuida dela.
Eu lhe conheço?
Eu conheço você.
Jorah Mormont da Ilha Urso.
Quem é você?
Não sou ninguém.
Mas ela é a Mãe dos Dragões.
Ela precisa de protetores de verdade,
agora mais do que nunca.
Virão dia e noite ver a maravilha
que nasce novamente no mundo.
E quando virem, cobiçarão,
porque os dragões são fogo
em carne e osso.
E fogo é poder.
Ele se parecia com Stannis.
Para mim, parecia...
Uma sombra em forma de homem.
Na forma do Stannis.
Chegaremos no acampamento
do meu filho amanhã.
Ficará muito tempo por lá, milady?
Só o tempo suficiente para contar
ao Robb o que vi.
Depois disso, partirei para Winterfell.
Meus dois filhos mais novos
precisam de mim.
Estou longe deles há muito tempo.
Nunca conheci a minha mãe.
Sinto muito.
Minha mãe morreu no parto
quando eu era muito nova.
O parto é uma coisa horrenda.
O que vem depois é ainda mais difícil.
Quando estiver em segurança
e de volta com o seu povo,
me dará permissão para partir, milady?
Quer dizer, para matar Stannis.
Eu fiz um juramento.
Mas Stannis tem um exército em torno dele.
Seus próprios guardas
juraram defendê-Io.
Sou tão boa quanto eles.
Eu não deveria ter fugido.
A morte de Renly não é culpa sua.
Você o serviu com bravura.
Eu só o segurei aquela vez
enquanto ele morria.
Ele se foi, Brienne.
Não serviria de nada
se você morresse com ele.
Os inimigos de Renly
são os inimigos de Robb também.
Eu não conheço o seu filho, milady.
Mas eu poderia servir à senhora,
se me aceitar.
A senhora tem coragem.
Talvez não coragem em batalha, não sei,
coragem de mulher.
E acho que quando chegar a hora,
não tentaria me impedir.
Me prometa que não me impedirá
de matar Stannis.
Quando a hora chegar,
eu não te impedirei.
Então, estou ao seu serviço, milady.
Eu lhe protegerei com a minha vida,
se for necessário.
Eu juro pelos velhos deuses e pelos novos.
Eu juro que você terá sempre
um lugar na minha casa
e à minha mesa
e que nunca te pedirei para fazer algo
que te traga desonra.
Eu juro pelos velhos deuses e pelos novos.
Não são só os ladrões, milorde.
Há lobos também nas colinas,
mais do que jamais vi.
Eles descem à noite
e matam as minhas ovelhas.
Meus três filhos estão longe
lutando pelo seu irmão, milorde.
Eles lutam e continuarão lutando
até serem mandados para casa.
Não tenho ninguém
pra cuidar do rebanho agora. Só eu.
Não posso fazer vigia dia e noite.
Podemos enviar dois órfãos
de Winterstown com você
para ajudá-Io com o rebanho
se você der a eles casa e comida.
Minha esposa sempre rezou
pra ter mais crianças.
Nós cuidaremos deles. Obrigado, milorde.
Que os deuses lhe abençoem.
Pare com isso.
Se não houver mais ninguém,
vou dar uma volta antes que escureça.
- Ótimo.
- Hodor.
- Lorde Stark.
A Praça de Torrhen está sendo atacada.
A Praça de Torrhen fica a 200 km daqui.
Como os Lannister
podem atacar tão ao norte?
Podem ter vindo pela montanha.
Podem ser mercenários
pagos por Tywin Lannister.
Temos que ajudá-los.
A maioria dos soldados estão com Robb,
mas posso juntar 200 bons homens.
Precisa de tantos assim?
Se não pudermos protegê-los,
por que deveriam nos proteger?
Vá, sir Rodrik. Leve os homens que precisar.
Não levará muito tempo, milorde.
Os sulistas não se dão bem por aqui.
Então, o que significa?
Pergunte ao mestre Luwin.
É ele que estuda o tempo todo.
Eu perguntei. Ele nunca ouviu falar
de um corvo com três olhos.
Não deve ser nada, então.
Você está mentindo.
Você pode ser um lorde,
mas não me chame de mentirosa.
- Você sabe o que significa.
- Nunca disse que não sabia.
Mas não me deu uma resposta honesta.
Não é o mesmo que ser uma mentirosa.
Bem, não é muito diferente.
Então, você tem sonhado
com um corvo de três olhos de novo?
No bosque dos deuses,
você me disse que não sonhava.
Quem é mentiroso agora?
O que você viu no sonho?
Alguma coisa ruim?
Fale, garoto.
Sonhei que o mar tinha vindo até Winterfell.
Vi ondas batendo nos portões
e a água subia pelas muralhas...
Inundou o castelo.
Havia homens afogados flutuando aqui
no pátio.
Sir Rodrik era um deles.
O mar está a centenas de quilômetros daqui.
Eu sei.
- É um sonho bobo.
- Tenho que levar as batatas pra cozinha.
Senão, me acorrentarão de novo.
Osha.
O corvo com três olhos,
o que dizem dele ao norte da Muralha?
Dizem todo tipo de maluquice
ao norte da Muralha.
- Ali.
- Onde?
Naquela montanha.
Não estou enxergando bem.
Uma fogueira.
Há uma fogueira.
As pessoas sentadas ali
têm olhos melhores que os nossos.
Quando nos virem chegar,
aquela fogueira vira um alerta.
Dando tempo ao Mance Rayder
para dar uma festa pra nós.
Quantos selvagens se juntaram a ele?
Pelo que sabemos, todos eles.
Mance os reuniu
como cervos contra os lobos.
Estão quase prontos pra entrar em ação.
- Onde?
- Algum lugar seguro.
Algum lugar ao sul.
Não podemos ir até eles.
E não podemos esperá-los aqui
só com pedras pra nos proteger.
Está dizendo que deveríamos
voltar à Muralha?
O Mance já foi um dos nossos.
Agora é um deles.
Ele vai ensiná-los nossas táticas.
Vão nos acertar com tudo
e não vão recuar.
Vão ser mais organizados do que antes,
mais disciplinados,
mais como a gente.
Então, precisamos ser mais como eles,
agir do jeito deles.
Chegar sorrateiramente, matar Mance,
e dispersá-los aos ventos
antes que cheguem à Muralha.
- E para isso...
- Precisamos nos livrar dos pontos de vigia.
Não é trabalho para 400 homens.
Precisamos nos mover
rápida e silenciosamente.
Harker, Stonesnake, Borba.
Comandante, gostaria de me juntar
ao lorde Qhorin.
Já fui chamado de muitas coisas,
mas lorde Qhorin é a primeira vez.
Você é um administrador, Snow,
não um patrulheiro.
Já lutei com um zumbi e o matei.
Quantos patrulheiros podem dizer isso?
É ele?
É. Você matou um zumbi.
Você também apanhou de um velho
e perdeu a sua espada pra ele.
Craster?
Em defesa do rapaz,
aquele é um velho difícil.
Assumirei as tarefas do Jon
enquanto ele estiver fora.
Não vai ser problema.
Bem, espero que seja melhor como
patrulheiro do que como administrador.
Pode ir.
Então, me diga,
há quanto tempo o seu servo
está apaixonado por você?
Ele não é meu servo
e não está apaixonado por mim.
Ele é meu conselheiro,
meu amigo.
Duvido.
Quase sempre posso dizer
o que um homem quer.
E o que uma mulher quer?
É muito mais complicado.
Você, por exemplo, o que quer?
Atravessar o Mar Estreito
e tomar o Trono de Ferro.
Por quê?
Porque prometi proteger o meu khalasar
e encontrar um lar seguro para eles.
Quer conquistar os Sete Reinos
para os dothraki?
Eu quero porque são meus por direito.
O Trono de Ferro é meu e vou tomá-Io.
Uma conquistadora.
Como conseguiu tudo isto?
Alguém lhe deu isto?
Não. Eu comecei do zero.
Cheguei ao porto como carga,
exceto que geralmente
alguém se preocupa com carga.
Então, você queria mais do que tinha
e tomou tudo isto.
Você também é um conquistador.
Só que menos ambicioso.
O que você quer, Xaro Xhoan Daxos?
Nos portões da cidade,
você sangrou por mim.
Por quê?
Vou lhe mostrar por quê.
A porta e a câmara são feitas
de pedra valyriana.
O melhor aço nem sequer arranha.
Ofereci aos melhores serralheiros de Qarth
o peso deles em ouro se conseguissem abrir.
Fiz a mesma oferta aos maiores ladrões.
Todos voltaram pra casa de mãos vazias.
A única coisa que abre esta porta
é esta chave.
E o que há dentro?
E pode ser tudo meu?
Tudo? Digamos a metade.
Mais do que suficiente
para comprar cavalos, navios, exércitos...
O suficiente para ir para casa.
E o que tenho que fazer?
Se casar comigo.
Que proposta romântica.
Já me casei por amor uma vez,
mas os deuses a roubaram de mim.
Eu não tinha nada.
Minha mãe e meu pai
nunca tiveram um par de sapatos.
Mas case-se comigo,
e lhe darei os Sete Reinos
e nossos filhos serão príncipes e princesas.
Viu?
Tenho mais ambição do que pensava.
A hora é agora,
Daenerys Targaryen, Primeira do seu nome.
Robert Baratheon está morto.
Se cruzar o mar
com um exército que comprou...
Os Sete Reinos estão em guerra entre si.
Quatro reis falsos estão destruindo o país.
Para ganhar Westeros,
você precisa do apoio de Westeros.
O usurpador está morto.
Os Stark lutam contra os Lannister,
e os Baratheon lutam entre si.
De acordo com seu novo amigo
que ganhou sua confiança cortando a mão?
A hora de atacar é agora.
Precisamos encontrar navios e um exército
ou passaremos o resto da vida
apodrecendo no fim do mundo.
Homens ricos não enriquecem
dando mais do que ganham.
Eles lhe dão navios e soldados
e lhe possuirão para sempre.
Agir com cuidado é difícil,
mas é o caminho certo.
Se eu tivesse seguido isso
nos portões de Qarth,
estaríamos todos mortos agora.
Sei que essa oportunidade
parece a última que terá,
- mas você deve...
- Não fale comigo como se eu fosse criança.
- Eu só quero...
- O que você quer?
Me diga.
- Vê-la no Trono de Ferro.
- Por quê?
Você tem direito a isso.
Um título. Um direito de nascença.
Mas tem mais do que isso.
Você pode negar e esconder,
mas tem um bom coração.
Você não seria apenas respeitada e temida,
mas seria amada.
Alguém que pode e deve reinar.
Séculos se passam
sem que alguém assim chegue ao poder.
Há momentos em que olho para você
e não acredito que seja de verdade.
Então, o que acha que devo fazer,
como meu conselheiro?
Faça o seu próprio caminho.
Encontre o seu próprio navio.
Só precisa de um.
Os aliados que precisamos
estão em Westeros, não em Qarth.
E como vou conseguir um navio?
Eu conseguirei um para você.
Um navio forte com um bom capitão.
Estou ansiosa para conhecê-Io.
Khaleesi.
Você deveria ficar ao lado.
Ao lado?
De lado.
Por quê?
Alvo menor.
Estou lutando com alguém?
Está praticando pra lutar.
Deveria praticar direito.
Guardas!
Você viu algo?
Subam lá. Vejam de onde ele caiu.
Subam por trás.
Afastem-se.
Afastem-se. Ele está morto.