Quantos daqueles dedos você acha
que devíamos enfiar no cu dele?
Depende se ele tiver prática.
É a esse o tipo de coisa que você e
sua irmã dedicam o tempo, Regicida?
Ela afrouxou você para nós?
Ele vai cair!
Ele vai cair do cavalo. Alguém o ajude!
Água.
Água. Por favor, água.
Água, por favor.
Se eu morrer, você não...
Ah, já chega.
Toma.
Eu nunca vi um homem tomar
mijo de cavalo tão rápido.
Parem!
Se fizer isso de novo
eu corto sua outra mão.
Lorde Tyrion. Entre, entre.
Espero podermos conversar em particular.
Sempre em particular.
Sobre os acontecimentos em Água Negra.
- Talvez não seja uma boa hora para...
- Ah, não. É uma ótima hora.
Achei que um de seus passarinhos pudesse
saber das intenções de minha irmã em...
Acabar com sua vida?
Infelizmente eu não herdei os espiões
de Mindinho junto com o cargo dele,
por isso eu vim procurá-Io.
Preciso de provas.
Provas? Haverá julgamento?
Eu preciso saber.
Eu não tenho provas. Só rumores.
Antes de toda essa maldade,
eu ia lhe contar a história
de como fui decepado.
Ainda quer ouvi-la?
Eu não sei. Eu quero?
Quando garoto, eu viajava com uma trupe
de atores pelas Cidades Livres.
Um dia, em Myr,
um certo homem fez uma oferta ao meu
mestre tentadora demais para se recusar.
Tinha medo do homem querer me usar como
soube que alguns homens usavam garotos.
Mas o que ele queria era bem pior.
Ele me deu uma poção que me deixou
sem forças para me mexer e falar,
mas não fez nada para anestesiar
os meus sentidos.
Com uma espada curva ele cortou
meu órgão fora, cantando o tempo todo.
Queimou meu órgão em um braseiro.
As chamas ficaram azuis. E ouvi
uma voz respondendo ao chamado dele.
Eu ainda sonho com aquela noite.
Não com o bruxo ou sua espada.
Sonho com a voz vinda das chamas.
Era um deus? Um demônio?
Um truque de mágica?
Eu não sei.
Mas o bruxo chamou e a voz respondeu.
E desde aquele dia, eu odeio mágica
e todos que a praticam.
E por isso que estava ansioso
para ajudá-Io na luta
contra Stannis e a sacerdotisa vermelha.
- Uma vingança simbólica, de certa forma.
- Sim.
Preciso de uma vingança verdadeira.
Contra a pessoa que tentou me matar.
Isso exigirá um grau de influência que...
Você não possui neste momento.
Mas a influência é basicamente
uma questão de paciência, que eu saiba.
Depois que servi ao propósito desse bruxo,
ele me expulsou da casa dele para morrer.
Eu resolvi viver, para contrariá-Io.
Mendiguei,
vendi as partes do meu corpo
que me restaram,
me tornei um excelente ladrão
e logo aprendi que o conteúdo
das cartas de um homem
é mais valioso do
que o conteúdo em seu bolso.
Pouco a pouco, com uma tarefa
mais desagradável que a outra,
abri meu caminho, da área pobre de Myr
para o Gabinete do Pequeno Conselho.
A influência cresce como uma erva daninha.
Administrei a minha com paciência,
até que seus rebentos saíram
do Forte Vermelho
até o outro lado do mundo.
Onde consegui envolvê-los
ao redor de algo muito especial.
O bruxo.
Olá, meu velho amigo.
Há quanto tempo.
Não tenho dúvidas de que a vingança
que o senhor quer virá na hora certa,
se tiver estômago para isso.
Quando as pessoas falam da
Patrulha da Noite, nunca se lembram da pá.
Ou da merda.
Elas falam de honra, de perdoar crimes
ou proteger o reino.
Mas cavar é a maior parte.
- E ser atacado. Ou morto.
- Ou pior. Isso também,
mas quando não está sendo atacado
ou morto, geralmente está cavando.
Ah não. Mais merda.
O que será que eu vou
fazer o resto do meu dia?
Temos que ir embora daqui.
Quando o Lorde Comandante mandar,
nós vamos.
O Lorde Comandante falou para irmos
para o Punho dos Primeiros Homens.
- Viram o que aconteceu?
- Não tínhamos como saber.
Agora sabemos. Sabemos o que tem lá.
Craster está aqui. Sobrevivendo.
Ele é seu protetor agora?
Nosso bom amigo Craster?
Somos como os filhos que ele nunca teve.
Mormont não vai salvá-Io.
Esse palerma aqui não vai salvá-Io.
Quando os Vagantes vierem chamando,
Craster vai ser tão útil quanto os porcos.
Se quisermos viver,
vamos ter que nos virar sozinhos.
Você acordou ele.
Me desculpe.
Ele é tão lindo.
Ele é muito lindo.
- Ele tem um nome?
- Não.
Vai dar um nome para ele?
Por quê?
- Toma.
- Gilly,
pediu para eu guardar para você
até que você voltasse.
- Você voltou.
- Mas eu quis dá-Io a você.
Não quero esse dedal idiota.
Quero salvar a vida do meu filho.
Você pode fazer isso?
Pode?
Então não tenho tempo para você.
Não tenho tempo para ninguém a não ser
para ele. Porque ele não tem muito tempo.
Você tem que ir atrás dele.
Como?
Você sabe como.
Brandon?
- Mamãe?
- Quantas vez já te falei?
Não suba em nada!
Mãe, eu preciso encontrá-Io.
Está aqui me chamando.
Quero que me prometa!
Chega de subir nas coisas! Prometa pra mim!
Prometa pra mim! Prometa pra mim!
- Mamãe! Mamãe! Mamãe!
- Prometa pra mim!
Prometa pra mim!
Ele é muito grande?
Ao que parece é do tamanho normal.
- Mesmo assim elas disseram que ele foi...
- Extraordinário.
O homem mais extraordinário que já tiveram.
E já tiveram muitos homens.
Estamos falando do mesmo Podrick?
O garoto calado a serviço de Lorde Tyrion?
Parece tão simples?
- O que ele fez com elas?
- Não sei dizer, milorde.
As garotas geralmente são tão detalhistas.
Então, o que disseram?
Disseram que era difícil de descrever.
Os prodígios aparecem
nos lugares mais estranhos.
E o que foi que Mindinho falou
do prejuízo que teve?
Estava muito preocupado para notar.
Logo vai partir para o Ninho.
Estou ajudando ele
a se preparar para a viagem.
Ah, sim. Vai atrás de seu amor eterno por
Lady Arryn. E do título que a acompanha.
É tão triste.
Só é preciso isso para fazer nosso amigo
perder interesse pela pobre Sansa Stark?
Ele não fala dela desde a última vez,
pelo que eu sei.
Mas não acho que tenha perdido interesse.
E por que diz isso?
Este é o estoque do navio dele.
Você sabe ler.
Raro, para uma mulher da sua profissão.
- Antiga profissão.
- É claro.
Eu não estou vendo o óbvio
que está tentando mostrar.
Duas camas de penas.
Vai levar duas camas de penas
para as cabines.
Quem é tão importante para Mindinho
para merecer uma cama de penas,
além de Mindinho?
Poderia estar levando uma de suas garotas?
Ele não está interessado nelas, milorde.
Como sabe?
Porque sou uma das garotas dele.
Prodígios em lugares estranhos, de fato.
Rhaenyra Targaryen foi assassinada
pelo irmão, ou melhor, pelo dragão dele,
que a comeu
enquanto o filho dela observava.
O que restou dela foi enterrado nas criptas.
Bem ali embaixo.
A cerimônia é tradicionalmente realizada
no santuário central,
que acomoda 700 pessoas com conforto.
Parece ter um bom espaço em outro lugar
no recinto para os demais.
Não há mais de setecentas pessoas
com tanta importância.
Não. Os outros estão lá para olhar
com adoração os setecentos,
e se lembrar do quanto devem ser superiores
para estar nos melhores assentos.
E ali, naquela urna?
As cinzas de Aerion Targaryen.
O chamavam de Aerion Chama-Viva.
Ele achava que se bebesse
o fogo selvagem, viraria dragão.
Se enganou.
E é claro que tem o Rei Louco,
morto por meu tio.
Quer ver onde foram enterrados
os últimos Targaryens?
Tem certeza de que Lady Margaery
não acha tudo isso meio macabro?
Não, está tudo bem, Majestade.
Na verdade, eu adoraria ver os túmulos.
É como fazer um passeio pela história.
- Seu casamento foi aqui, Majestade?
- Foi.
- Deve lhe parecer que foi ontem.
- Parece que foi há séculos.
Seu marido está enterrado aqui também?
Não, ele quis que seus restos voltassem
para a Ponta da Tempestade.
Foi uma tragédia.
Uma tragédia bem previsível.
- Beber e caçar não combinam.
- Não combinam mesmo.
Meu filho é caçador. O ajuda a esquecer
que nunca esteve perto de uma batalha real.
Se me lembro bem, ele fazia cerco em
Ponta da Tempestade boa parte do ano.
O único cerco que ele fazia era na mesa
de banquete da tenda do comandante.
Falei para ficar fora da rebelião de Robert.
Ele não tinha que lutar
com um guerreiro de verdade.
Nós, mães, fazemos o possível para manter
nossos filhos longe da cova,
mas parece que eles desejam isso.
Damos um banho de bom senso,
mas parece que isso escorre como a chuva.
Mesmo assim o mundo pertence a eles.
Arranjo ridículo, a meu ver.
Os Deuses acham certo fazer assim.
Meu pai não os queria aqui.
la mandar queimar os corpos
e jogá-los na Água Negra,
mas o Alto Septão
o convenceu do contrário.
Ainda bem que ele fez isso.
Desculpe, Majestade,
sei que fizeram coisas terríveis no final,
mas os ancestrais deles construíram isto.
Às vezes, a crueldade é
o preço que pagamos pelo poder.
Concordo com você.
Vamos lá vê-los?
Se der a eles seu amor,
receberá de volta mil vezes mais.
Eu falei com eles.
Sei como se sentem sobre você.
Você liderou a defesa de Porto Real.
Eles o adoram.
Abram as portas.
Joffrey?
Espere!
- O Bosque Profundo fica muito longe?
- Não muito, milorde.
Sua irmã o espera.
- Ela o mandaou para me salvar?
- Sim.
Eu os servia, os homens que o torturavam.
Fiz o que me mandaram
e esperei o momento certo.
Por que arriscaria sua vida por mim?
Eu cresci em Saltcliffe, milorde.
Eu era um garoto quando o levaram de lá.
Meu pai levou meus irmãos e eu ao penhasco
para vermos o navio que o levava.
Me lembro do rosto de meu pai
quando nos disse:
"Aquele é o último filho vivo
de Balon Greyjoy."
Foram essas palavras que continuei ouvindo
quando vi o que faziam com você.
Aqueles homens disseram que meu pai
sabia o que eles estavam fazendo comigo.
Sabia?
Eu não sei, milorde.
Eles nunca me contaram muita coisa.
Os guardas de minha irmã são leais a ela.
Não precisamos nos esconder deles.
Nem todos são guardas da sua irmã.
O que foi?
Estava pensando na inveja que senti quando
meu pai falou para Yara assumir o lugar dele.
- O que ele falou para você fazer?
- Atacar as aldeias de pescadores.
Ele não confiava em mim.
Achava que eu era um Stark.
Eu jamais poderia ser um Stark.
Robb Stark sempre me lembrava disso.
- Ele mandava em você?
- Não precisava.
Só o que tinha a fazer era ser.
Ser quem ele nasceu para ser.
Sua vida combinava mais com ele
que as roupas.
Como é que alguém assim
poderia ser meu irmão?
Ele é o Rei do Norte.
E eu...
Meu pai me deu uma escolha e eu a fiz.
Jamais poderia ser um Stark.
Mas um Nascido do Ferro,
foi para isso que eu nasci para ser.
Paguei o preço do ferro por Winterfell.
Eu matei aqueles garotos.
Os garotos Stark?
Eu mandei matá-los.
Eram pobres órfãos
morando com um fazendeiro.
Deixei Dagmer cortar suas gargantas.
E deixei que queimasse os corpos.
Para eu poder ficar com Winterfell.
E deixar meu pai orgulhoso.
Talvez não seja tarde demais.
É sim.
Meu verdadeiro pai perdeu
a cabeça em Porto Real.
Eu fiz uma escolha.
E escolhi errado.
E agora eu acabei com tudo.
Nem tudo, milorde.
Ela está aqui.
Yara?
Espere.
- Eu o trouxe de volta. Ele matou os outros!
- O quê? Eu não matei!
Você não pode.
Não, por favor!
Não!
Esse aí é o seu lugar.
Coma.
O que está fazendo?
Morrendo.
Não pode morrer.
Precisa viver. Para se vingar.
Não me importo com vingança.
Seu covarde.
Um infortúnio e você desiste.
- Um infortúnio?
- Você perdeu sua mão.
Que usava a espada. Eu era aquela mão.
Você sente o gosto.
Só um pouco do mundo real,
onde as pessoas têm
coisas importantes tiradas delas,
e você lamenta e chora e desiste.
Até parece uma mulherzinha.
Eu sei o que você fez por mim.
Disse a eles que Tarth era cheia de safiras.
Ela se chama Ilha Safira
por causa de suas águas azuis.
Você sabia disso.
Por que me ajudou?
Queria falar comigo?
Queria. Sobre Jaime.
O que tem ele?
Queria ter certeza de que estamos
fazendo de tudo para tê-Io de volta.
Quando Catelyn Stark fez
Tyrion de prisioneiro,
- o que eu fiz em resposta?
- Começou uma guerra.
Se comecei uma guerra
por aquele pedaço lascivo de gente,
o que acha que estou fazendo
por meu filho mais velho e herdeiro?
Tudo o que pode.
Tudo o que posso.
Ainda está aqui?
Estou.
Por quê?
Já pensou que
possa ser eu que mereça
sua total confiança?
Não seus filhos.
Não Jaime ou Tyrion, mas eu?
Anos e anos falando de família e legado.
Na verdade, os mesmos sermões
com variações mínimas e entediantes.
Já pensou que sua filha possa ser a única
que está prestando atenção
e vivendo segundo eles?
Que ela possa ter
muito mais a contribuir para o legado
que você adora,
mais do que a seus próprios filhos?
Tudo bem. Contribua.
Os Tyrells são um problema.
Os Tyrells ajudaram
a derrotar Stannis Baratheon.
Os Tyrells salvaram sua vida.
A vida de seus filhos.
Margaery enfiou suas garras em Joffrey.
Ela sabe como manipulá-Io.
Ótimo. Queria que você soubesse
como manipulá-Io.
Não desconfio de você porque é uma mulher.
Desconfio de você porque não é
tão esperta quanto pensa que é.
Permitiu que o garoto tratasse você
com grosseria e todo mundo nesta cidade.
Talvez você devesse tentar impedi-Io
de fazer o que ele gosta.
E eu vou.
Você gosta, vovó?
Mais uma rosa dourada. Que original.
Como em pratos com pintura de rosas,
durmo em lençóis bordados de rosas,
tem uma rosa pintada no meu urinol.
Como se ele fosse cheirar melhor.
As rosas são chatas, querida.
"Crescendo fortes."
As palavras mais idiotas de qualquer casa.
"O inverno está para chegar."
Essa frase é memorável.
"Não semeamos." Forte, forte.
Tome cuidado com essas casas.
Lobos gigantes e krakens, feras terríveis.
Mas uma rosa dourada, crescendo forte?
Ah, isso dá medo no coração.
Olhem, meus amores.
Uma aranha no jardim.
Podem ir agora. Cresçam fortes.
Milady.
Queria, pessoalmente, lhe dar
as boas-vindas a Porto Real.
A cidade ficou mais radiante
com sua presença.
"A cidade ficou mais radiante
com minha presença"?
Esta é sua frase habitual, Lorde Varys?
Está aqui para me seduzir?
Talvez seja meio óbvio.
Ah, não. Por favor,
continue a seduzir. Já faz tanto tempo.
Se bem que tudo isso não vai dar em nada.
O que acontece quando o inexistente
se choca com o decrépito?
Uma pergunta para os filósofos.
Mas veio todo afetado
em busca de alguma coisa.
- Então?
- Posso me sentar?
Não.
Diga logo.
Soube que é um homem muito esperto.
Estou curiosa para saber
por que me procurou.
Você tem interesse em Sansa Stark.
É mesmo? Porque só falei
com ela uma vez, neste jardim,
e um de seus pequenos espiões foi correndo
lhe contar?
Por que eu teria interesse?
Ela é uma garota interessante.
- Ela é?
- Não, não em especial.
- Mas ela teve uma infância interessante.
- Ela teve, infelizmente.
Bem, me perdoe por desperdiçar seu tempo.
Achei que compartilhássemos
certas expectativas pelo bem-estar dela.
Ah, deixa disso. Você se rende muito fácil.
Caminhe comigo.
Sei que as paredes têm ouvidos,
mas pelo jeito, os arbustos também têm.
Escolho meus aliados com cuidado.
E meus inimigos com mais cuidado ainda.
Que é Sansa Stark?
Nem um dos dois. Uma bebê na floresta.
- Eu admirava o pai dela.
- Sim,
Ned Stark tinha muitos admiradores.
E quantos tomaram uma atitude quando
o carrasco decepou a cabeça dele?
Eu não pude ajudar Lorde Stark.
Talvez possa ajudar a filha dele.
Como?
Você não é a única que tem interesse nela.
Não é surpresa alguma.
Ela é uma bela garota com um nome famoso.
De fato. Ela seria o par perfeito
para o pretendente certo.
Parece que agora você está chegando
direto ao ponto.
Mindinho não tem interesse na capital.
Meu confidente contou que quando ele for,
Sansa Stark irá com ele.
E por que veio até mim com esse problema?
Mindinho nasceu sem riquezas,
sem terras, sem exército.
Adquiriu os dois primeiros.
Em quanto tempo terá um exército?
Talvez você vá rir,
mas eu o conheço melhor que a maioria.
E esta é a verdade:
Mindinho é um dos homens
mais perigosos de Westeros.
Se Robb Stark for derrotado,
Sansa Stark é a chave para o Norte.
E se Mindinho se casar com ela,
terá a chave no bolso.
Que pode ser uma pena.
Por que um homem
com uma reputação tão baixa
sairia às escondidas
com uma noiva tão adorável?
Você deve desprezá-Io.
Está fazendo de tudo para arruiná-Io.
Na verdade eu o aprecio.
Mas ele veria este país em chamas,
se pudesse ser o rei das cinzas.
Você é um homem esperto, Lorde Varys.
Você é muito gentil.
Acredito que tenho uma possível solução.
Não é preciso ser esperto para isso.
Tudo é mais que óbvio, não é?
- Não pretendia incomodá-la.
- Não incomoda.
Queremos privacidade, por favor.
Se não se importarem
em esperar dentro do Forte?
Ou se fizerem a gentileza
de dizer seus nomes,
pedirei ao rei que fale
com vocês pessoalmente.
Para que estava rezando?
- Não posso dizer.
- Por que não?
Vou lhe dizer
para o que rezei no Septo de manhã.
Vejamos, pela saúde
e felicidade de minha família,
pelo fim da guerra, por um inverno curto.
Chato e tradicional, creio eu. E você?
Sinto muito, é que não posso contar.
Quando tinha doze anos era toda magricela
e Alanna parecia deusa
enviada para me torturar.
- Ela me chamava de cara de porco.
- Cara de porco? Isso é ridículo.
Acho que tinha a ver com meu nariz.
Sempre que passava por mim
nos corredores, ela roncava.
Então eu rezei para que ela pegasse
uma doença de pele terrível.
Uma semana depois,
ela pegou a praga do mingau.
- Praga do mingau?
- Não tem isso no Norte?
Sua pele começa a parecer aveia fervida.
Por fim seu rosto descama
e você morre em agonia.
Mas isso é horrível.
Você...
Eu acreditei em você!
Praga do mingau. Sou uma idiota.
Não diga isso. Você não é.
Então, o que aconteceu com Alanna?
Ah, ela se tornou uma linda mulher,
e se casou com um belo lorde,
e tiveram filhos adoráveis
e vivem em um castelo no litoral.
Tudo é terrivelmente frustrante.
Com certeza
ela está com inveja de você agora.
Você estará casada, aqui na capital.
E ela terá que vir para ver
e fingir estar feliz por você ser a rainha.
Quero que sejamos amigas. Boas amigas.
Isso me deixaria muito feliz.
Você precisa ver Jardim de Cima!
Você adoraria, eu sei que sim.
Temos um grande baile de máscaras
na noite da lua da colheita.
Devia ver as fantasias.
As pessoas ficam meses fazendo elas.
Não acho que a rainha me deixaria
sair de Porto Real.
Quer dizer a rainha regente?
Quando me casar com Joffrey,
eu serei a rainha.
E se você se casar com Loras,
sua casa seria Jardim de Cima,
não é mesmo?
Você e eu seríamos irmãs. Gostaria disso?
O nome dele era Bannen.
Era um homem bom, um bom patrulheiro.
Ele veio até nós...
De onde ele veio?
Lá do Porto Branco.
Veio até nós de Porto Branco.
Nunca falhou com seu dever.
Cumpriu seus votos
da melhor maneira possível.
Cavalgou para longe, lutou intensamente.
Nunca mais veremos alguém igual a ele.
E agora a guarda dele acabou.
Não achei que um pé quebrado pudesse
matar um homem.
Não foi o pé que matou ele.
O canalha do Craster fez ele morrer de fome.
- Craster tem as filhas para alimentar.
- Está do lado dele?
Não podemos aparecer
e roubar toda a comida dele.
Somos irmãos da Patrulha da Noite,
não ladrões.
No dia que partirmos, Craster vai abrir
um barril do nosso vinho
e se sentar para comer presunto e batatas.
E vai rir de nós, morrendo de fome na neve.
Ele é um maldito selvagem, isso sim.
Nunca pensei que Bannen pudesse cheirar
tão bem.
Você tem um filho, não tem, Mormont?
Tive o noventa e nove.
Já conheceu um homem
com noventa e nove filhos?
Tenho mais filhas que posso contar.
- Fico feliz por você.
- Fica mesmo?
E eu ficarei feliz quando você
e os seus forem embora.
Assim que os feridos tiverem forças.
Estão tão fortes quanto podem estar.
Os que estão morrendo,
corte a garganta deles e acabe com isso.
Ou deixe eles, se não tiver estomago,
que eu mesmo darei um jeito.
Vai cortar a garganta de quem, velho?
Espere lá fora.
Está frio lá fora e não tem nada para comer.
Minhas esposas lhe deram pão.
Tem serragem no pão.
Se não gosta, vá lá fora e coma a neve.
Prefiro comer o que você andou escondendo.
Já falei para você esperar lá fora.
Ele fica aí sentado, tomando nosso vinho,
comendo com fartura enquanto morremos.
Já dei aos corvos o suficiente.
Preciso alimentar minhas mulheres!
Então admite
que tem uma despensa escondida.
Como sobreviveria ao inverno?
- Chega! Fora!
- Sou um homem religioso.
- É um canalha mesquinho.
- Canalha?
Ah! Saia daqui, seu ladrãozinho!
E você,
e você!
Vão dormir no frio com a barriga vazia!
Corto a mão do próximo aqui
que me chamar de canalha.
Você é um canalha.
Um selvagem canalha
que trepa com as filhas.
Os Deuses vão nos amaldiçoar!
- Por todas as leis...
- Não existe lei além da Muralha!
Mostre onde ele esconde a comida
ou vai ter o mesmo destino que ele.
Largue ela!
Vou cortar sua cabeça.
Rápido! Rápido!
- Não. Eu não vou sair.
- Nós temos que ir. Agora!
Por aqui, conheço um caminho melhor!
Corra rápido, porco! E durma bem!
Vou cortar sua garganta uma noite dessas!
Quando vou poder tirar este capuz?
Peço desculpas, mocinha, mas é melhor
que não veja aonde estamos indo.
Parem!
- O que é isto?
- É rum de melaço.
Não é fácil achar melaço na guerra.
Eu aceito um pouco.
Vamos para casa.
Que lugar é este?
Um lugar onde lobos
e leões não vêm espreitar.
Vocês parecem um bando de porqueiros.
Alguns de nós eram porqueiros.
E alguns eram curtidores e pedreiros.
Isso foi antes.
Ainda são porqueiros
e curtidores e pedreiros.
Acham que carregar uma espada curva
faz de vocês soldados?
Não.
Lutar numa guerra faz de você um soldado.
Beric Dondarrion.
- Já viu dias melhores.
- E não os verei de novo.
Desertores de Stark. Desertores de
Baratheon.
Vocês não estão lutando numa guerra.
Estão fugindo dela.
A última vez que soube,
você era o cão de guarda do rei Joffrey.
Mas aqui está você
a uns dois mil quilômetros de casa.
Quem de nós está fugindo?
Desamarre estas cordas
que vamos descobrir.
O que está fazendo?
Liderando um bando de camponeses?
Ned Stark ordenou que eu executasse
seu irmão, em nome do rei Robert.
Ned Stark está morto.
O rei Robert está morto.
Meu irmão está vivo.
Está defendendo fantasmas.
É isso que somos: fantasmas.
Esperando por você no escuro.
Você não pode nos ver, mas nós o vemos.
Não importa o manto de quem você use.
Lannister, Stark, Baratheon
se você se aproveitar dos fracos.
A Irmandade sem Estandartes vai caçá-Io.
Você encontrou deus, é isso?
Isso.
Eu renasci da luz do verdadeiro deus.
Como todos nós.
Como qualquer homem
que viu o que nós vimos.
Se pretende me matar,
então ande logo com isso.
Você vai morrer logo, cão.
Mas não será crime. Será justiça.
Com uma morte mais gentil do que merece.
Leões, vocês se intitulam?
No Vau do Saltimbanco,
garotas de sete anos foram estupradas,
e bebês ainda no peito foram
cortados ao meio diante de suas mães.
Eu não estava no Vau do Saltimbanco. Jogue
suas crianças mortas na porta de outro.
A Casa Clegane foi construída
sobre crianças mortas.
Eu os vi colocando o príncipe Aegon e a
princesa Rhaenys diante do Trono de Ferro.
Está me confundindo com meu irmão?
Nascer Clegane agora é crime?
- Assassinar é crime!
- Nunca toquei nos bebês Targaryen.
Nunca os vi, nunca os cheirei,
nunca os ouvi chorando.
Se quer cortar minha garganta,
anda logo com isso!
Mas não me chame de assassino.
E vou fingir que vocês não são.
Você matou Mycah.
O filho do açougueiro. Meu amigo.
Ele tinha doze anos e estava desarmado.
E você o levou.
O jogou sobre seu cavalo
como se fosse um cervo.
É, ele era hemofílico.
- Não nega que matou o garoto?
- Eu era guarda-costas de Joffrey.
- O garoto atacou o príncipe.
- Isso é mentira!
Eu bati em Joffrey. Mycah só fugiu dele.
Então eu devia ter matado você.
Não tenho o direito
de questionar os príncipes.
Você é acusado de assassinato,
mas ninguém aqui sabe a verdade da
acusação, então não cabe a nós julgá-Io.
Somente o Senhor da Luz
pode fazer isso agora.
Eu o sentencio
a um julgamento por combate.
Então, com quem vai ser?
Vamos descobrir se seu deus do fogo
realmente o ama, padre?
Ou você, arqueiro?
O que você vale com a espada na mão?
Ou a garotinha é a mais corajosa aqui?
É.
Ela deve ser.
Mas é comigo que vai lutar.
O mestre disse que eles não foram testados.
Disse que seria prudente
você sangrá-los antes.
Há muitas cidades pequenas entre
aqui e lá, prontas para serem saqueadas.
Se tiver prisioneiros, os mestres comprarão
os saudáveis por um bom preço.
E quem sabe?
Em dez anos, alguns dos garotos que
enviar para eles poderão ser Imaculados.
Assim todos prosperarão.
Está concluído? Eles pertencem a mim?
Está concluído.
Ela segura o chicote.
Você segura o chicote.
A safada tem seu exército.
Imaculados!
Marchem em frente!
Alto!
Avisa a safada que a fera dela não irá.
Um dragão não é um escravo.
Você fala valiriano?
Sou Daenerys Stormborn
da Casa Targaryen,
com sangue da antiga Valíria.
Valiriano é minha língua materna.
Imaculados!
Matem os mestres,
matem os soldados,
matem todos que tiverem um chicote,
mas não machuquem as crianças.
Tirem as correntes
de todos os escravos que virem!
Eu sou seu mestre!
Matem-na! Matem-na!
Matem-na!
Dracarys.
Imaculados!
Vocês foram escravos a vida toda.
Hoje liberto vocês.
Quem desejar partir, pode partir,
e ninguém irá feri-Io.
Dou minha palavra.
Lutarão por mim? Como homens livres?