Recuar!
Irmão?
Você enviou os corvos?
Tarly... Olhe para mim.
Era sua função.
Sua única função.
Precisamos voltar para a Muralha!
É uma longa caminhada!
Sabemos o que tem lá.
Mas temos que conseguir
e prevenir os reinos...
Do contrário antes do inverno terminar,
todos aqueles que vocês já conheceram
estarão mortos.
É a primeira vez que vê um gigante,
Jon Snow?
Não encare demais. Eles são tímidos.
Mas quando param com a timidez,
ficam zangados.
E quando estão zangados,
eu já vi enfiarem um homem no chão
como se fosse um martelo
batendo num prego.
- Corvo!
- Olhe lá.
Corvo! Olhe aqui! Veja!
Vejam, um corvo chegando!
Corvo!
Está usando a cor errada.
Mance era um patrulheiro.
E no fundo,
todos os corvos querem voar livre.
Quando eu for livre, eu poderei ir?
- Corvo!
Claro que sim.
E ficarei livre para matá-Io.
Essas crianças não têm respeito.
Não têm pais para bater neles quando erram.
O que houve com os pais delas?
Alguns foram mortos por corvos como você.
Não fique assim, Jon Snow.
Se Mance Rayder gostar de você,
viverá outro dia.
Caso contrário...
Sinto cheiro de corvo.
Matamos os amigos dele.
Achei que gostaria de interrogá-Io.
E o que queremos com um filhote de corvo?
Este filhote matou o Qhorin Halfhand.
Ele quer ser um de nós.
Aquele Halfhand idiota matou amigos meus.
Amigos do dobro do seu tamanho.
Meu pai me disse que homens grandes
caem tão rápido quanto os pequenos,
se enfiar uma espada no coração deles.
Há muitos homens pequenos
tentando enfiar a espada em meu coração.
E tem um monte de esqueletos pequenos
enterrados na floresta.
- Qual o seu nome, garoto?
- Jon Snow.
Majestade.
Majestade!
Vocês ouviram?
De agora em diante é
melhor se ajoelharem quando eu peidar.
Levanta, garoto.
Não ajoelhamos
para ninguém além da Muralha.
Então... É o filho bastardo de Ned Stark.
Obrigado pelo presente, Lorde dos Ossos.
Pode sair.
A garota gosta de você.
Também gosta dela, Snow?
Por isso quer se unir a nós?
Sem pânico, garoto.
Aqui não é a porra da Patrulha da Noite onde
te obrigam a dispensar as mulheres.
Esse comedor de galinha que pensou ser
um rei é Tormund Terror dos Gigantes.
Não acredito
que esse filhote matou o Halfhand.
Ele era nosso inimigo
e fico feliz que esteja morto.
Ele um dia foi meu irmão.
Quando tinha a mão inteira.
O que estava fazendo com ele?
O Lorde Comandante me mandou
para o Halfhand para eu amadurecer.
Por quê?
Ele quer que eu lidere um dia.
Mas aqui está você, um traidor,
ajoelhado para o Rei-além-da-Muralha.
Se eu sou traidor, você também é traidor.
Por que quer se unir a nós, Jon Snow?
Eu quero ser livre.
Não. Eu acho que não.
Acho que o que quer,
mais do que nunca, é ser um herói.
Então vou perguntar uma última vez:
Por que quer se unir a nós?
Ficamos na Fortaleza de Craster
indo para o norte.
E eu vi...
Viu o quê?
Vi Craster deixar o próprio filho,
um bebê, na floresta.
Vi o que o levou.
Está me dizendo que você viu um deles?
Por que isso o faria desertar seus irmãos?
Porque quando contei
para o Lorde Comandante...
Ele já sabia.
Há milhares de anos,
os Primeiros Homens lutaram
com os Vagantes Brancos e derrotaram eles.
Quero lutar ao lado daqueles
que defendem os vivos.
Será que vim ao lugar certo?
Precisamos lhe dar um manto novo.
Por que não tira essa parte debaixo?
Não quer deixar alguma coisa
para a imaginação?
O problema é que...
Eu nunca tive muita imaginação.
Quero que você tire para mim.
Com a boca.
Sor Bronn. Sor Bronn.
Eu não ouvi isso.
- Me desculpe, sor...
- Para trás.
Continue andando para trás
até sair deste quarto.
- Depois continue mais um pouco.
- Lorde Tyrion me mandou.
Vou matar você, garoto.
Ele disse que era
uma questão de vida ou morte.
- Pod?
- É a sua irmã.
A rainha.
O que eles fazem aqui?
Estão me protegendo, eu suponho.
Vai me deixar entrar?
Não. É melhor não.
Se eu quisesse matá-Io, acha que
uma porta de madeira me impediria?
Eles ficam aí fora.
Não tenho medo de você, irmãozinho.
- Por que está aqui?
- Queria ver seu rosto.
Soube que perdeu o nariz.
Mas não está tão horrível como eu pensei.
O homem que me cortou perdeu mais
do que o nariz.
Esperaria isso.
Os rebeldes vieram atrás da cabeça
do Joffrey e perderam as deles,
graças a papai.
Graças a papai.
É claro que não foi um rebelde
que tentou me matar.
Não? Curioso.
Meio degradante
para o quarto do Mão.
Mas suponho que não precise
de muito espaço.
O grão-maester Pycelle fez a mesma piada.
Deve se orgulhar por ser engraçada como
um homem cujas bolas tocam os joelhos.
Vai se encontrar com papai hoje.
Como pode saber?
Tenho centenas de espiões a meu serviço.
E o Mestre dos Sussurros me deve
um favor ou dois.
Foi o papai que me disse. O que quer dele?
O que eu quero dele? Ele é meu pai.
Preciso querer alguma coisa?
Eu tenho certeza de que ele me ama como
qualquer pai ama seu filho. O caçula dele.
Mesmo assim, ele não veio me visitar
desde que chegou a Porto Real.
Estou aqui com o rosto cortado ao meio,
mas o papai nunca veio...
Vai me fazer chorar.
Por que quer saber o que eu quero com ele?
Porque você me caluniou para o papai.
Caluniei? Quando?
Disse a ele que mandei meus guardas
espancarem a criada no Rochedo Casterly.
Mas você mandou seus guardas espancarem.
Uma garota de nove anos, se não me engano.
Eu também tinha nove.
Ela perdeu um olho, se me lembro direito.
Se me lembro direito,
ela nunca mais roubou um colar.
Não é "calúnia" se isso for verdade.
E qual é a "verdade"
que pretende contar a ele hoje?
Por que está tão nervosa
sobre o que vou contar ao papai?
Porque é um mentiroso.
Suponho que dirá mentiras sobre mim,
sobre o Joffrey...
Alguma mentira em especial?
Você é esperto.
Mas não é tão esperto quanto pensa que é.
Mesmo assim
ainda sou mais esperto que você.
Ora, vejam esses dois guerreiros brilhantes.
Sor Taryn Mant
e Sor "Quem é Que se Importa".
Sor Meryn Trant.
Sor Bronn da Água Negra.
- Você não é cavaleiro.
- Pod.
Sor Bronn da Água Negra foi ungido
pelo próprio rei...
Você é simplesmente um assassino.
Nada mais que isso.
É exatamente isso que eu sou.
E você é um verme de armadura bonita,
que é melhor espancando menininhas
do que combatendo homens.
Agora, tenho um compromisso
com Lorde Tyrion.
Ponha a mão nesta porta que irá perdê-la.
Por mais que eu goste de andar ao sol,
Vossa Majestade,
por que me chamou?
Algumas pessoas nesta cidade
querem me matar.
Está aqui para me proteger.
Tenho feito isso há bastante tempo.
- Está cansado de me proteger?
- Estou pobre por protegê-Io.
Pobre? Pobre?
Sob meu patronato você se tornou cavaleiro.
Serviu como Comandante
na Patrulha da Cidade...
- Por pouco tempo.
- Com certeza encheu os bolsos.
E agora meus bolsos estão vazios.
Você me deu o gostinho das coisas boas.
E se quiser que eu continue a protegê-Io,
terá que me pagar muito mais.
- Pensei que fôssemos amigos.
- E somos,
mas sou um mercenário.
Vendo a minha espada.
Não a empresto aos amigos como favor.
- Quanto quer?
- O dobro.
- O dobro?
- Agora sou um cavaleiro.
E um cavaleiro vale o dobro.
Nem sei quanto eu pago a você agora.
Significa que pode pagar.
Aqui... Aqui...
Me ajudem!
Quem é você?
Eu estava em batalha... Na Água Negra...
Eu era o capitão e um cavaleiro.
Sim, senhor. Servindo a qual rei?
O verdadeiro rei de Westeros.
O Stannis Baratheon.
Pensei que estivesse morto.
Todos pensaram que estava morto.
E o seu filho?
Ele pode ter nadado para a praia como você.
Não. Eu vi o fogo selvagem pegá-Io.
Sinto muito, meu amigo.
Eu também perdi um filho.
Não há nada pior neste mundo.
Mas Davos? Você foi um bom pai.
Se eu tivesse sido, ele ainda estaria aqui.
Stannis vive?
Ele lambe as feridas na Pedra do Dragão.
Me leve até lá.
Não há nada para mim na Pedra do Dragão.
Esta guerra ainda não acabou.
Para você talvez não.
Mas para Salladhor Saan, a guerra acabou.
Nós juramos ao rei Stannis...
Eu não jurei a homem algum.
Prometi a você trinta navios
e você me prometeu riqueza e glória.
Eu entreguei os navios.
O Stannis nunca desiste. Nunca.
- Ele reunirá...
- Ele está falido.
Sua frota está no fundo
da Baía da Água Negra.
Dizem que ele não vê ninguém,
nem os generais, nem mesmo a esposa.
Só a Mulher Vermelha. Sussurrando no
ouvido dele, dizendo o que vê nas chamas...
E queimando homens vivos.
O quê?
Construíram uma grande fogueira
quando Stannis voltou.
Todos os que falaram contra ela,
ela chamou de "criados das trevas".
Dizem que ela cantou
enquanto eles queimavam.
Eu sou um pirata.
Você é um contrabandista.
"Criados das trevas"?
Acho que a Pedra do Dragão é
um bom lugar para evitarmos.
Me leve de volta para lá, por favor.
Não pode virar Stannis contra ela.
Talvez não, mas podia arrancar
o coração dela.
Poderia tentar.
Se falhar, queimarão você.
Se tiver sucesso, queimarão você.
E você acabou de ressuscitar!
Fique vivo um pouco mais, meu amigo.
Você me chama de amigo.
Bebeu comigo no dia do meu casamento.
E você bebeu comigo
em quatro de meus casamentos.
Mas eu não lhe peço favores.
Eu preciso detê-la.
Por favor. Faça isso por mim.
Quando estiver morto,
juntarei seus ossos num saquinho
e deixarei para sua viúva usá-los
no pescoço.
Devemos formar as linhas do cerco
a um quilômetro de Harrenhal.
Não haverá cerco.
O Montanha não pode defender uma ruína.
Creio que o Montanha defenderá tudo
que Tywin Lannister o mandar defender.
Os Lannisters estão fugindo de nós
desde Oxcross.
Adoraria uma luta.
Os soldados adorariam uma luta.
Mas não acho que teremos uma.
Duzentos nortistas, abatidos feito ovelhas.
O débito será retribuído, meu amigo.
Para eles e para seus filhos.
Será?
Eles apodrecem no chão
enquanto os assassinos deles ficam livres.
O Regicida não ficará livre
por muito tempo.
Meu melhor caçador está atrás dele.
- Um Mallister?
- Sor Jeremy.
O porta-estandarte do meu pai.
Vejam um quarto que sirva de cela para ela.
Ela é sua mãe.
Ela libertou o Jaime Lannister.
Os Lannisters os roubaram de seus filhos.
E ela os roubou da justiça deles.
Água.
Isto precisa ser limpo e fechado.
Qual é o seu nome, amigo?
Qyburn.
Tem sorte de estar vivo.
Sorte?
O distintivo ficou bem em você.
Quase tanto quanto ficava bem em mim.
Está gostando de seu novo cargo?
Se estou gostando?
Fui muito feliz como Mão do Rei.
Pois é,
eu soube o quanto era feliz.
Levou uma puta para minha cama.
A cama não era sua na época.
O mandei para cá para aconselhar o rei.
Eu lhe dei poder de verdade e autoridade.
E você escolheu passar seus dias
como sempre passou,
na cama com meretrizes
e bebendo com ladrões.
De vez em quando bebia com meretrizes.
E... O que você quer, Tyrion?
Por que todos acham
que eu quero alguma coisa?
Eu não posso apenas visitar
meu adorado pai?
Meu adorado pai que
de alguma forma esqueceu
de visitar o filho ferido
depois que ele foi
atingido no campo de batalha?
O Meistre Pycelle me garantiu
que seu ferimento não era fatal.
Organizei a defesa desta cidade
enquanto você recebia bajuladores
nas ruínas de Harrenhal.
Liderei o ataque
quando os inimigos estavam nos portões,
enquanto seu neto, o rei,
tremia de medo atrás das muralhas.
Eu sangrei no barro por nossa família,
e como recompensa
eu fui levado
para uma cela pequena e escura.
O que eu quero?
Uma maldita gratidão seria um começo.
Malabaristas e cantores precisam
de aplausos.
Você é um Lannister.
Acha que exigi um buquê de rosas todas
as vezes que fui ferido no campo de batalha?
Agora, tenho Sete Reinos para cuidar
e três deles estão em rebelião aberta.
Então... Me diga o que você quer.
Eu quero o que é meu por direito.
Jaime é seu filho mais velho,
herdeiro de suas terras e títulos.
Mas ele é um Guarda Real,
proibido de se casar ou receber herança.
O dia que Jaime colocou o manto branco,
abriu mão do direito ao Rochedo Casterly.
Eu sou seu filho e herdeiro legítimo.
Você quer o Rochedo Casterly?
Ele é meu por direito.
Encontraremos acomodações
mais adequadas ao seu nome...
E como recompensa por suas realizações
durante a batalha da Baía da Água Negra.
Quando for a hora certa, receberá
a posição digna de suas habilidades,
para que possa servir sua família
e proteger seu legado.
Se servir fielmente, será recompensado
com uma esposa apropriada.
E eu me deixaria ser
devorado por vermes antes
de ridicularizar o nome da família nomeando
você como herdeiro do Rochedo Casterly.
- Por quê?
Você pergunta por quê?
Você que matou sua mãe para vir
a este mundo?
Você é uma criatura deformada, maligna
e cheia de inveja, cobiça e baixarias.
A lei dos homens lhe dá o direito de ter
meu nome e exibir minhas cores,
já que não posso provar
que você não é meu filho.
Para me ensinarem humildade,
os deuses me condenaram
a ver você andar se gabando
com aquele sobervo leão
que era o emblema de meu pai
e antes, do pai dele.
Mas nenhum deus ou homem jamais
me obrigará a deixar
você transformar o Rochedo Casterly
em seu prostíbulo.
Agora vá.
E não fale mais sobre seus direitos
ao Rochedo Casterly.
Vá!
Mais uma coisa.
A próxima puta que eu pegar na sua cama,
eu enforco.
Dorne. Ele vai para Dorne.
- Por que Dorne?
- Está levando seda
e deve trazer de volta vinho em troca.
Mas ele não vai voltar.
O capitão está cansado de arriscar a vida
para que os lordes
e ladies de Porto Real fiquem
bêbados com um vinho
melhor do que merecem.
Ele vai ficar em Dorne
e esperar longe do inverno
onde é lindo e quente.
Conheci umas pessoas em Dorne
que não eram tão lindas e calorosas.
Não estrague a brincadeira.
Eu já falei que não quero brincar.
E aquele lá?
Aquele?
Ele vai para Volantis.
Por quê?
Porque quando peguei um navio
em Volantis, ele parecia com aquele.
A brincadeira não é bem assim.
Você não deve simplesmente revelar
a resposta certa.
Você precisa inventar uma história
sobre aonde o navio vai e por que vai.
Por que devo inventar uma história
quando sei a verdade?
Porque a verdade ou é sempre terrível
ou é chata.
Que dia lindo para isso!
Observar os navios.
Lorde Baelish.
Posso falar com Lady Sansa
em particular um minuto?
Vi sua mãe não tem muito tempo.
Ela está ansiosa para ver você.
E sua irmã.
Arya está viva?
Disse que me levaria para casa.
Você disse que Porto Real era sua casa.
Você é propriedade da coroa.
Roubá-la é traição.
Se você contar a qualquer pessoa...
- Eu não conto para ninguém.
- Como posso saber?
Porque eu sou uma péssima mentirosa.
O senhor mesmo disse isso.
Por favor, Lorde Baelish.
Me diga o que fazer e quando.
Estou esperando me passarem uma missão
que me levará para longe da capital.
Quando eu estender as velas,
talvez eu consiga levá-la comigo.
Mas deverá estar pronta
para partir de imediato.
É criada dela?
Sou. E você é...
Ajudo ele a cuidar dos negócios.
- Ele é uma pessoa importante.
- Ela também.
Cresci na sombra do castelo do pai dela.
O dia em que ela nasceu, tocaram
os sinos do nascer ao pôr do sol.
Nós duas nos saímos bem, você e eu.
Sim.
Pensando de onde viemos.
E de onde foi?
Não é fácil para garotas como nós
conseguir sair disso.
Tome cuidado com ela.
Eu sempre tomo.
Tome cuidado dela com ele.
Estão crescendo rápido.
Não o suficiente.
Não posso esperar tanto tempo.
Preciso de um exército.
Estaremos em Astapor ao anoitecer.
Alguns dizem que os Imaculados
são os melhores soldados do mundo.
Os maiores soldados escravos do mundo.
Essa distinção é um bom negócio
para certas pessoas.
Essas pessoas têm uma ideia melhor
de como colocá-la no Trono de Ferro?
O dia está muito bonito para discutir.
Tem razão.
Um dia adorável em alto mar.
Não zombe deles.
São os primeiros Dothrakis
a entrarem em um navio.
Eles me seguiram pela água envenenada.
Se farão isso, outros farão.
E com o verdadeiro Khalasar...
Os Dothrakis seguem a força
acima de tudo, Khaleesi.
Terá um Khalasar verdadeiro,
quando provar ser forte.
Não antes disso.
Majestade.
Disseram que estava morto.
Ainda não.
Esperava falar
com o senhor a sós, Majestade.
Estamos sozinhos.
Majestade, o senhor é o rei de direito.
Não só por sangue.
É um homem honrado, um homem justo.
E ainda há uma guerra para lutar.
Eu estou lutando.
Queimando prisioneiros vivos?
Como castigaria os infiéis, Sor Davos?
Não julgo as pessoas
pelos deuses que veneram.
Se julgasse, teria jogado você no mar antes
que botasse os pés na Pedra do Dragão.
- Não sou sua inimiga.
- Você é minha inimiga!
Foi comigo que lutou
na Baía da Água Negra?
Eu incendiei seus navios?
Não estava lá quando o fogo selvagem
matou milhares de nossos homens.
Eu teria salvado aqueles homens.
Teria tomado a cidade
e Stannis agora estaria sentado
em seu legítimo trono,
e você estaria ao lado dele.
Mas eu não estava lá.
Porque você convenceu seu rei
a me deixar para trás.
Você os ouve gritando?
Todos aqueles homens queimando na água?
Clamando por suas mães?
Por seus deuses? Por ajuda?
Até o momento
em que a Água Negra os engoliu?
Não se desespere, Sor Davos.
O que disse a seu filho é verdade.
A morte por fogo é a mais pura delas.
Essa mulher é maligna!
Ela é mãe de demônios!
Levem-no e tranquem numa cela.
Majestade!
Escolheu as trevas, Sor Davos.
- Ela vai destruir todos nós!
- Vou orar pelo senhor.
Majestade!
Parem. Abaixem.
Por que paramos?
É Lady Margaery, Majestade.
O que ela está fazendo?
Quem deu permissão?
Milady! Devíamos ir com guardas, milady.
Por quê?
Com licença.
Pare, milady. Vai estragar o vestido.
Eu tenho outros.
Gostaria de falar com ela, Majestade?
Não.
Ele era soldado.
Foi lutar na fortaleza
quando os navios vieram para Água Negra.
Ele nunca voltou.
E a sua mãe?
Morreu quando eu nasci.
Homens ruins queriam vir a esta cidade
e fazer coisas terríveis,
mas seu pai os impediu.
Sempre que olhar para este cavaleiro,
quero que você se lembre de seu pai.
Ele não era cavaleiro.
Era só um soldado.
O que os cavaleiros juram fazer?
Proteger os fracos e preservar o bem?
Seu pai fez isso. Tenha orgulho dele.
Seu pai também era soldado?
Então devia ter orgulho dele.
Sob a liderança do rei Joffrey,
seus pais salvaram esta cidade.
Salvaram todos nós.
De agora em diante,
nós vamos cuidar de vocês.
De todos vocês.
Me procure para o que precisar
para alimentá-los,
vesti-los ou abrigá-los.
Diretamente a mim.
- Majestade.
Por favor, sentem-se, sentem-se.
Eu peço desculpas, milady.
Reuniões do Pequeno Conselho.
Até que ponto se torna traição
desperdiçar o tempo do rei?
É um belo vestido, milady.
Sim. Ficou perfeito em você.
Porém imagino que deva estar com frio.
O clima é um pouco mais bondoso
em Jardim de Cima, Majestade.
Quer que lhe tragam um xale, milady?
Me comove sua preocupação, Majestade.
Felizmente para nós Tyrells,
nosso sangue é bem quente.
- Não é mesmo, Loras?
- É.
Loras, o vestido da rainha não é magnífico?
O tecido, o bordado, o trabalho em metal.
Eu nunca vi nada parecido.
Pode achar um pouco de armadura bem útil,
depois que se tornar rainha. Se não antes.
Joffrey me disse que você parou
sua carruagem na Baixada das Pulgas,
voltando de Septon, esta manhã?
Sim. Fiz uma visita ao orfanato sobre o
qual o Alto Septão havia me dito.
Margaery faz um ótimo trabalho
com os pobres em Jardim de Cima.
O mais inferior de nós não é diferente
do mais superior se lhe der uma chance,
e se aproximar dele com o coração aberto.
Um coração aberto é o que terá
na Baixada das Pulgas,
se não tomar cuidado, querida.
Há pouco tempo,
fomos atacados por uma multidão lá.
Tínhamos um grupo completo de guardas,
que não os deteve.
O rei mal conseguiu escapar.
Minha mãe sempre teve
uma propensão ao drama.
Os fatos se tornam menos importantes
para ela à medida que envelhece.
Nossas vidas na verdade
nunca correram perigo.
Tem razão, é claro.
Mas você é o filho do seu pai.
Nem todos têm a coragem de um rei.
A fome transforma os homens em feras.
Ainda bem que a Casa Tyrell conseguiu
ajudar nesse assunto.
Disseram que cem carroças chegam
diariamente da Campina.
Trigo, cevada, maçãs,
tivemos uma colheita abençoada,
e é claro, é nosso dever ajudar a capital
nos momentos de necessidade.
Bem, como Sor Loras disse,
Lady Margaery já fez
esse tipo de trabalho de caridade.
Tenho certeza de que sabe
o que está fazendo.
Com certeza ela sabe.
Os Imaculados estão aqui há um dia
e uma noite, sem comiga ou água.
Eles ficarão de pé até caírem.
Assim como a obediência deles.
Eles podem me ser úteis.
Me fale do treinamento deles.
A mulher westerosense está satisfeita
com eles,
mas não elogia para manter o preço baixo.
Deseja saber como foram treinados.
Diga que ela saberá e seja rápida.
O dia está quente.
Eles começam o treinamento às cinco.
Todos os dias praticam do amanhecer
ao anoitecer, até estarem dominando
a espada curta, o escudo, e as três lanças.
Só um garoto em quatro sobrevive
esse treinamento rigoroso.
A disciplina e lealdade deles são absolutas.
Não temem nada.
Até mesmo os homens mais corajosos
temem a morte.
O cavaleiro disse
que até os corajosos temem a morte.
Diga ao velho que ele fede a urina.
Verdade, mestre?
Não, não é verdade.
Você é uma garota
ou uma cabra para perguntar isso?
Meu mestre disse que os Imaculados não são
homens. A morte não é nada para eles.
Diga a essa puta ignorante do Ocidente
para abrir os olhos e observar.
Ele implora que veja isso
com atenção, Majestade.
Diga ao bom mestre que não precisa...
Fale para a anã parar de lamuriar.
Isso não irá machucá-Io muito.
Os homens não precisam de mamilos.
Me mestre esclarece que os homens
não precisam de mamilos.
Pronto, você pode ir.
Foi um prazer servi-Io.
Para ganhar este escudo,
um Imaculado precisa ir aos mercados
de escravos com uma moeda de prata,
encontrar um recém-nascido
e matá-Io diante da mãe.
Assim, disse o mestre, temos certeza
de que não resta fraqueza nele.
Tira um bebê dos braços da mãe,
o mata diante dela e paga por sua dor
com uma moeda de prata?
Ela está ofendida.
Pergunta se pagará
uma moeda de prata à mãe
pelo bebê morto.
Que chorona idiota.
Meu mestre gostaria
que soubesse que a moeda é paga
ao dono do bebê, não à mãe.
Quantos você tem para vender?
Oito mil.
Diga à puta westerosense
que ela tem até amanhã.
Mestre Kraznys pede que se apresse,
por favor.
Vários compradores estão interessados.
Oito mil bebês mortos.
Os Imaculados são
um meio para a conquista.
Assim que comprá-los, estes homens...
Não são homens, não são mais.
Quando eu tiver um exército de escravos,
o que eu serei?
Acha que esses escravos terão
uma vida melhor
servindo a Kraznys e a homens como ele
ou servindo a você?
Será justa para eles.
Não os mutilará para provar nada.
Não dará ordens para que matem bebês.
Dará a eles alimento e abrigo adequados.
Uma grande injustiça foi feita a eles.
Mas fechar os olhos não vai desfazer nada.
Os magos.
Eu lhe devo minha vida, senhor.
A honra é minha, minha rainha.
Conhece este homem?
Eu o conheço
como um dos maiores guerreiros
que os Sete Reinos já viram.
E como Lorde Comandante da Guarda Real
de Robert Baratheon.
O rei Robert está morto.
Tenho procurado você, Daenerys Stormborn.
Para implorar seu perdão.
Eu jurei proteger sua família,
mas eu fracassei.
Sou Barristan Selmy,
Guarda Real de seu pai.
Permita que eu entre para a Guarda
da Rainha e não irei fracassar de novo.
Em memória de Martin Kenzie.