Lorde,
lance sua luz sobre nós.
Senhor da Luz, nos defenda!
Nos mostre a verdade.
Destrua este homem se ele for culpado
ou dê força à espada dele
se ele for verdadeiro.
Senhor da Luz, nos dê sabedoria.
Pois a noite é escura e cheia de terrores.
Volte.
Culpado!
- Culpado!
- Mata ele!
Lorde, lance sua luz
sobre este homem, seu servo.
Proteja-o das trevas.
Cure-o para que ele possa servi-Io.
Pois a noite é escura e cheia de terrores.
- Lorde, lance...
- Arya, não!
Traga-o de volta da morte e escuridão...
Não! Me solta! Me põe no chão!
Parece que o deus deles gosta mais
de mim do que o filho do açougueiro.
Queime no inferno!
Ele queimará.
Mas não hoje.
Orell disse que tem corvos
patrulhando na Muralha.
Me conte o que sabe.
São quatro em uma patrulha.
Dois construtores para ver
os danos de estrutura,
- dois patrulheiros para ver os inimigos.
- Com que frequência essa patrulha sai?
Isso varia.
Se eu soubesse para onde
vamos na Muralha, poderia lhe dizer.
Quer saber para onde vamos?
Há dezenove castelos guardando a Muralha.
Quantos são guarnecidos?
Três.
Tem certeza?
Quais são?
Castelo Negro.
Sim. Castelo Negro.
Todos conhecem o Castelo Negro.
E os outros?
Atalaialeste do Mar
e Torre de Sombra.
Quantos homens permanecem
no Castelo Negro?
- Mil homens.
- Mentiroso.
Que vai acontecer com sua águia depois
que eu matá-Io?
Vai voar como uma pipa
depois de cortar o cordão
- ou vai cair morta no chão?
- Ele não é um corvo.
O fato de ele comer você,
não faz dele um de nós.
Não tenho medo de você.
Eu gosto de você, garoto.
Mas se mentir para mim,
arranco suas tripas pela sua garganta.
Tem mil homens.
Logo nós vamos descobrir.
Não preciso que você me proteja.
Claro que precisa.
Quem deteve o Camisa de Chocalho
que ia cortar sua garganta?
Quem defendeu você para o Mance?
Parece que está me devendo.
- Devolve minha espada!
- Eu a roubei.
É minha. Você a quer?
Vem roubá-la de volta.
Ygritte!
Ygritte! Sete infernos!
Orell tem razão? Você ainda é um corvo.
É hora de provar que não é?
- Ygritte?
- Você fez alguns juramentos.
Eu quero quebrá-los.
Quero que você me veja.
Inteira.
Não devíamos.
Devíamos.
Por que ainda está vestido?
Você não sabe de nada, Jon Snow.
Aquilo que você fez, com sua boca.
É o que os lordes fazem
com as damas no Sul?
Eu não sei.
Eu só queria te dar um beijo lá.
Parece que gostou.
É. Gostei bastante.
Quem te ensinou?
Nunca tive ninguém. Só você.
Um virgem. Você era virgem.
Eu era um homem da Patrulha da Noite.
E você, era virgem?
O que você acha?
- Quem foi ele?
- Só um garoto.
Ele e os irmãos eram mercadores.
Ele era ruivo como eu.
Beijado pelo fogo, no entanto
era fraco. Mas você não.
Ele foi o primeiro.
Depois foi um chamado Thenn.
Não falava a língua comum, mas meus
deuses, era grande feito um mamute.
Obrigado. Acho que ouvi o suficiente.
Temos que voltar.
Tormund...
Ainda não terminei com você.
Há quanto tempo você não toma banho?
Não vamos voltar.
Vamos ficar aqui um pouco mais.
Nunca mais quero sair daqui, Jon Snow.
Nunca mais.
Eu quero meu ouro.
Está claro nessa nota
que será recompensado
quando a guerra acabar.
Pode mijar nela!
Vocês não passam de ladrões!
Somos bandidos. E bandidos roubam.
Tem sorte de não termos matado você.
Vem tentar, arqueiro,
e vou enfiar essas flechas no seu cu.
Não podem deixá-Io ir!
Ele é assassino! Culpado.
Não aos olhos de deus.
- Não podem!
- Já chega!
Não cabe a nós julgá-Io.
Vá em paz, Sandor Clegane.
O Senhor da Luz
ainda não terminou com você.
Cavaleiros chegando!
O Regicida.
Abaixe-se.
De joelhos.
Lorde Bolton, lhe entrego o Regicida.
Levante ele, Locke.
Perdeu sua mão?
Não, milorde. Ela está aqui.
- Leve isto daqui.
- Vou mandar para o pai dele.
Veja como fala.
Se não quiser perder a língua.
Libertem ela.
Peço desculpas, milady.
Está sob minha proteção agora.
Obrigada. Milorde.
Achem um lugar para nossos convidados.
Conversamos mais tarde.
Lorde Bolton.
Alguma notícia da capital?
Você não soube?
Stannis Baratheon sitiou Porto Real.
Entrou pela Baía da Água Negra.
Derrubou os portões
com milhares de homens.
E sua irmã...
Como eu posso dizer?
Sua irmã
está viva e bem.
Os exércitos de seu pai venceram.
Sor Jaime não está bem.
Levem-no para o Qyburn.
- Eu vou morrer?
- Não.
Mas a deterioração se espalhou
e precisa ser eliminada.
A forma mais segura seria decepar
o braço inteiro.
Então você vai morrer.
Você não é meistre.
Onde está sua corrente?
No Citadela me tiraram ela.
Acharam algumas de minhas experiências
muito ousadas.
Posso deixar a parte de cima do braço,
cortando no cotovelo,
não preciso da mão direita para matá-Io.
Posso retirar a carne podre
e tentar cauterizar a deterioração
com vinho fervido.
Tomara que seja suficiente.
Vai precisar de leite de papoula.
- Sem leite de papoula.
- Mas vai doer.
- Vou gritar.
- A dor vai ser forte.
Então vou berrar.
Lorde Baelish.
Majestade.
- Gostaria de saber se posso pedir um favor.
- É claro, Majestade.
Tenho motivos para acreditar
que a Casa Tyrell
no fundo não tenha
os melhores interesses no rei.
Entendi. Compartilhou
suas suspeitas com Lorde Tywin?
Meu pai é um homem prático.
Ele aprecia os fatos.
Eu mesmo,
geralmente os acho um obstáculo.
E ele aprecia aqueles que ajudam
a família dele, como bem sabe.
É quase tão generoso com quem nos ajuda
quanto é desagradável com quem não ajuda.
Tem um bom relacionamento de trabalho
com os Tyrell.
Talvez possa investigar
antes de ir para a capital.
- Farei o melhor possível.
- Obrigada.
Seu melhor será melhor do que
quando o pedi para encontrar Arya Stark?
Eu garanto que sim.
Chega, garoto! Isso é muito.
Não estamos numa taverna.
- Perdão, milady.
- Não precisa falar.
Será que tem figos? Traga alguns.
Sempre como figos no meio da tarde.
Ajudam o meu intestino.
A que eu devo esta visita?
Obrigado por vir me ver, milady.
Esperava podermos discutir
algumas questões financeiras.
Subi todos aqueles degraus
para discutir questões financeiras?
É o casamento real. Soube que está
envolvida no planejamento dele.
Obviamente.
Ele está se tornando um negócio complexo.
A palavra "extravagante" foi usada.
De que adianta a palavra "extravagante"
se não puder usá-la para descrever
um casamento real?
- Eu compreendo isso.
- Ótimo.
Mas como Mestre da Moeda,
cabe a mim calcular os custos da coroa.
E até o momento,
as despesas estão grandes.
E?
E estamos em guerra, Lady Olenna.
Ah, eu quase me esqueci.
- Sim, e manter as linhas de suprimento é...
- Não sei como fui me esquecer.
O que são,
doze mil soldados de infantaria que
a Família Tyrell abasteceu?
Mil e oitocentos lanceiros montados.
Dois mil assistentes.
E as provisões para que
esta cidade sobreviva ao inverno.
Um milhão de bushels de trigo;
meio milhão de bushels, cada um de cevada,
aveia e centeio;
vinte mil cabeças de gado e cinquenta mil
ovelhas.
Não precisa dar um sermão
sobre os custos na guerra.
Eu os conheço muito bem.
E somos gratos por suas contribuições,
que são muito necessárias
para a preservação do reino, milady.
E para o casamento real.
As pessoas estão famintas
por algo mais que comida.
Desejam distração.
Se não oferecermos isso,
elas mesmas criarão uma.
E a distração delas provavelmente vai acabar
nos deixando estraçalhados.
Um casamento real é
uma distração mais segura, não acha?
É, acho. Sim.
Um que seja tradicionalmente pago
pela família real.
Me disseram que você era um bêbado,
impertinente e totalmente depravado.
Pode imaginar minha decepção
ao encontrar nada mais que
um contador intimidado.
Onde foi buscá-los? Em Volantis?
- Milady?
- Ah, está bem.
Não vou dizer que a Casa Tyrell
se recusa a cumprir sua parte.
Pagaremos metade das despesas,
e as comemorações continuarão
como planejadas.
- Isso é suficiente?
- É suficiente sim. Obrigado.
Está resolvido. Tenha um bom dia.
Deixa eu provar isso aqui.
O que está fazendo?
- Consertando a armadura de Lorde Beric.
- Por quê?
Vou ficar aqui e ser ferreiro da Irmandade.
Você ficou maluco?
Quando os Lannisters acharem a caverna,
acha que vão poupar os ferreiros?
O matam com seu próprio martelo.
Os Lannisters queriam me matar
antes de eu entrar para a Irmandade.
Não precisa fazer isso.
Eu quero. Precisam de homens bons.
Robb também precisa.
Vamos embora amanhã.
- Aí você pode...
- O quê? Servi-Io?
Servi aos homens minha vida inteira.
Servi ao Mestre Mott em Porto Real
e ele me vendeu para a Patrulha.
Servi ao Lorde Tywin em Harrenhal,
imaginando todo dia
se seria torturado ou morto.
- Cansei de servir.
- Disse que estava servindo ao Lorde Beric.
Ele pode ser o líder deles,
mas eles o escolheram.
Eles são irmãos. Uma família.
Nunca tive família.
Eu posso ser sua família.
Você não seria minha família.
Seria minha lady.
Willem.
- Isso é um resgate?
- Lannisters imundos! Levem ele!
Espere! Espere! Sou só um escudeiro.
Por favor!
Traga eles.
Estão todos aqui?
Foi preciso cinco de vocês para matar
dois escudeiros desarmados?
Não foi assassinato, Majestade. Vingança!
Vingança?
Esses garotos não mataram seus filhos.
Vi Harrion morrer em campo de batalha.
E Torrhen...
Foi estrangulado pelo Regicida!
- Eram parentes dele.
- Eram meninos!
Olhe para eles.
Mande sua mãe olhar para eles.
Ela os matou tanto quanto eu.
Minha mãe não teve nada a ver com isso.
A traição foi sua.
É traição libertar seus inimigos!
Na guerra, você mata seus inimigos.
Seu pai não lhe ensinou isso, garoto?
Deixe ele!
Ah.
Me deixe para o rei.
Ele quer me dar
uma bronca antes de me libertar.
É assim que ele Iida com a traição.
Nosso Rei do Norte.
Ou devo chamá-Io
de o rei que perdeu o Norte?
Levem Lorde Karstark para o calabouço.
Enforquem os outros.
Piedade, senhor! Eu não mate ninguém,
só vigiei os guardas!
Esse que só ficou observando.
Enforque-o por último para que veja
os outros morrerem!
Por favor. Por favor, foram eles
que me obrigaram! Eles me obrigaram!
Isso não pode sair de Riverrun.
Eles eram sobrinhos de Lorde Tywin.
Os Lannisters pagam suas dívidas.
Nunca param de falar isso.
Me tornaria um mentiroso
e também assassino?
Não seria mentira.
Vamos enterrá-los e ficar calados
até a guerra terminar.
Não estarei lutando pela justiça
se não fizer justiça
com os assassinos na minha posição.
Não importa se é nobre.
Ele tem que morrer.
Os Karstarks são nortistas.
Não perdoarão a morte do lorde deles.
Sua mãe tem razão.
Se fizer isso, os Karstarks vão abandoná-Io.
Você cuidou dos ferimentos deles.
Deu comida a eles. E agora estão mortos.
E outros meninos continuarão
morrendo até esta guerra acabar.
Precisa dos soldados de Karstark
para acabá-la.
Poupe a vida dele. O mantenha como refém.
Sim, um refém.
Falamos para os Karstarks que enquanto
eles forem leais, ele não será ferido.
O sangue dos Primeiros Homens
corre em minhas veias
tanto quanto nas suas, garoto.
Lutei contra o Rei Louco por seu pai.
Lutei contra Joffrey por você.
Somos parentes, Stark e Karstark.
Isso não o impediu de me trair.
E não salvará você agora.
Não quero que isso me salve.
Quero que o assombre
até o fim de seus dias.
Ajoelhe-se, milorde.
Rickard Karstark, Lorde de Karhold.
Aqui diante dos deuses e dos homens,
eu o sentencio à morte.
Quer dizer suas últimas palavras?
Me mate e seja amaldiçoado.
Você não é meu rei.
Joffrey?
Cersei.
Ilyn Payne.
Sor Meryn.
O Cão.
O que vai fazer comigo?
Ao amanhecer vamos para Riverrun.
Seu irmão está lá agora.
Ele fará uma contribuição à nossa causa
e poderá ir para casa.
Sou uma refém e vai me vender.
Eu não penso dessa forma.
- Mas é assim que é.
- É assim.
- E não é.
- É mais do que isso, não é.
Beric admirava muito seu pai, sabe.
Ele queria recusar todo o seu resgate.
- Por que você não recusa?
- Precisamos de ouro.
Eu assusto você, garota?
Não.
Está zangada comigo e não a culpo.
Mas deixá-Io ir foi o certo a fazer.
E tenho mais motivos do que todos
para querer matá-Io.
- Pensei que ele o tivesse matado.
- E matou.
Mas como?
Thoros. Quantas vezes já me trouxe de
volta?
É o Senhor da Luz que o traz de volta.
Sou apenas o bêbado sortudo
que diz as palavras.
- Quantas vezes?
- Cinco. Eu acho.
Não, com essa seis.
Seis vezes.
Teve a primeira vez com o Montanha.
Anda, mostra para ela.
Uma lança atravessada no peito.
Depois fui atingido na barriga.
Depois foi uma flecha nas costas.
E aquele machado no lado.
Aí os Lannisters me pegaram
e me executaram por traição.
Foi na forca ou uma adaga?
Os dois. Os filhos da puta não se decidiam.
Com o Cão foram seis.
A segunda vez
que sou morto por um Clegane.
Achou que fosse aprender.
Não está ficando mais fácil.
Eu sei.
Todas as vezes que volto,
estou um pouco menor.
Pedaços de você vão se soltando.
Pode trazer de volta
um homem sem a cabeça?
Não seis vezes. Só uma.
Não é bem assim que funciona, garota.
Ele era um homem bom. Ned Stark.
Está descansando agora. Em algum lugar.
Jamais desejaria minha vida para ele.
Eu sim.
Você está vivo.
Lorde, lance sua luz sobre mim.
Me proteja da escuridão.
Destrua meus pecados.
Me ajude a servi-Io, senhor.
Me use como desejar
pois a noite é escura
e cheia de terrores.
Eu rezei noite e dia
para que você viesse até mim.
Milady.
Queria ter vindo antes,
- mas a batalha...
- Eu sei de seus problemas, meu rei.
Lady Melisandre me contou tudo.
Sim, é claro.
Não devia se desesperar. Sua alegação é
verdadeira e sairá vitorioso.
Acreditei nisso um dia.
Você é o defensor de um deus único.
E o homem mais admirável que já conheci.
Selyse.
Violei um voto sagrado.
Eu pequei.
- Não.
- Desonrei você.
Envergonhei você.
Está fazendo o trabalho de deus.
Você não entende!
A Mulher Vermelha,
a Lady Melisandre...
Eu sei, Stannis.
A Lady Melisandre me contou tudo.
Nenhum ato feito a serviço do Senhor da Luz
pode ser pecado.
Quando ela me contou,
eu chorei muito de alegria.
Ah. Meus filhos queridos.
Petyr, Tommard, Edric.
Eu agradeço a deus todos os dias
por trazer Melisandre até nós.
Ela lhe deu um filho.
Eu não lhe dei
- nada.
- Isso não é verdade.
Então você também veio vê-la?
Não é preciso.
Você precisa se afastar dessas distrações.
Ela é minha filha.
E eu quero vê-la.
Você é um rei.
Não precisa de minha permissão.
O mar
Eu sei, eu sei
Oh, oh, oh
As aves têm escamas
E os peixes alçam voo
Eu sei, eu sei
Oh, oh, oh
Shireen?
Papai!
Você cresceu desde a última vez que a vi.
Mamãe disse que você lutou numa batalha.
Você venceu?
Não.
O Cavaleiro das Cebolas voltou com você?
Voltou sim. Lutou bravamente.
Ele não veio me visitar.
Ele disse que me traria
um presente da capital.
Ele não vem visitar você, filha.
Por que não? Ele é meu amigo.
Olha.
Ele fez isto para mim.
Mas não conte nada para a mamãe.
É um segredo.
Mamãe não gosta do Cavaleiro das Cebolas.
Sor Davos é um traidor.
Está apodrecendo na cela de um calabouço
por seu crime.
É melhor esquecê-Io.
Mais devagar. Assim vai arrancar a pele.
- O que está fazendo aqui?
- Preciso de um banho.
Me ajude a tirar esses trapos.
Agora saia.
Tem uma outra banheira!
Pra mim esta serve.
Ah não se preocupe, não estou interessado.
Se eu desmaiar, me tire daqui.
Não pretendo ser o primeiro Lannister
a morrer numa banheira.
Por que deveria me importar com isso?
Você fez um voto solene, lembra?
Você devia me levar
para Porto Real inteirinho.
Não vai muito bem, não é?
Não foi à toa que Renly morreu
sob sua guarda.
Isso não foi adequado. Me perdoe.
- Você me protegeu melhor que a maioria.
- Não zombe de mim.
Estou pedindo desculpas.
E estou cansado de brigar. Vamos dar uma
trégua!
É preciso confiar para dar trégua.
Eu confio em você.
Olha ele. É esse olhar!
Eu o vejo há dezessete anos
num rosto atrás do outro.
Vocês todos me desprezam.
O Regicida. Violador de promessas.
Um homem sem honra.
- Conhece o fogo selvagem?
- É claro.
O Rei Louco era obcecado por ele.
Adorava ver as pessoas queimando.
Do jeito que a pele escurecia e empolava
e derretia dos ossos delas.
Ele queimou lordes de quem não gostava,
queimou Mãos
que o desobedeceram,
queimou todos que eram contra ele.
Em pouco tempo, metade do país
estava contra ele.
Ele via traidores por todo lado.
Então fez seus piromantes colocarem
o fogo selvagem por toda a cidade.
Debaixo do Sept de Baelor
e das áreas pobres da Baixada das Pulgas.
Debaixo de casas, estábulos, tavernas.
Até mesmo debaixo do Forte Vermelho.
Por fim, chegou o dia do ajuste de contas.
Robert Baratheon marchou
pela capital após sua vitória no Tridente.
Mas meu pai chegou primeiro,
junto com todo o exército Lannister,
prometendo defender a cidade
contra os rebeldes.
Eu conhecia muito bem meu pai.
Ele nunca foi de escolher o lado derrotado.
Também falei isso para o Rei Louco.
Eu o encorajei a se render pacificamente.
Mas o rei não quis me ouvir.
Não ouviu Varys que tentou avisá-Io.
Mas ele ouviu o grão-maester Pycelle.
Aquele filho da puta.
Disse que o rei podia confiar nos Lannisters.
Que os Lannisters sempre foram
amigos verdadeiros da coroa.
Então, ele abriu os portões
e meu pai saqueou a cidade.
Mais uma vez eu fui até o rei.
Implorando para que se rendesse.
Ele me falou para dar a ele a cabeça de meu
pai.
Aí ele voltou-se para o piromante.
"Queime todos", queime.
"Queime eles em seus lares
e em suas camas."
Diga-me se seu precioso Renly
mandasse você matar seu próprio pai e
observasse enquanto milhares de homens,
mulheres e crianças eram queimados vivos,
você teria obedecido?
Teria mantido seu juramento?
Primeiro, matei o piromante.
E depois, quando o rei virou-se para fugir,
enfiei minha espada nas costas dele.
"Queime todos", continuou dizendo.
"Queime todos."
Acho que ele não esperava morrer.
Ele pretendia queimar com o restante de nós
e ressurgir,
renascer na forma de um dragão
para transformar os inimigos em cinzas.
Cortei a garganta dele
para garantir que isso não acontecesse.
Foi quando Ned Stark me encontrou.
Se isso é verdade...
Por que não contou para ninguém?
Por que não contou para o Lorde Stark?
Stark.
Você acha que o honroso Ned Stark
queria ouvir minha história?
Ele me julgou culpado
assim que olhou para mim.
Com que direito o lobo julga o leão?
- Com que direito?
- Socorro!
O Regicida!
Meu nome é Jaime. Meu nome é Jaime.
Cavaleiro das Cebolas. Sor Cavaleiro das
Cebolas!
Princesa? Pelos deuses, o que faz aqui?
- Vai acordar o Bert.
- Bert?
Ele é o gordo. Está de guarda esta noite.
Ele gosta de beber vinho e dormir muito.
Volte para o seu quarto.
Você não pode vir aqui.
- Se seu pai descobrir...
- Ele disse que você é um traidor.
É verdade?
Eu sou um traidor.
Desobedeci meu rei,
seu pai, e agora estou pagando o preço.
Não me importo. Você é meu amigo.
Deve estar entediado aqui.
Trouxe um livro para você ler.
É sobre Aegon e os dragões dele.
Aegon já morou aqui, você sabia?
- Os Targaryens construíram este castelo!
- É.
- Construíram sim.
- Esconda o livro debaixo do seu manto.
É um livro bom. Vou lhe trazer mais.
Obrigado, milady.
Com certeza é um livro bom,
- mas não adianta para mim.
- Pegue!
Eu tenho mais.
Milady, não sei ler as palavras.
Não sabe?
Eu ensino! Venho quando
Bert estiver de guarda e lhe ensino.
- Não, não.
- É fácil. Vai ser divertido.
Vá. Não podemos.
Por que não? O que eles vão fazer?
Nos trancar em celas?
- Não saberia por onde começar.
- Pelo começo.
Esta palavra é "Aegon".
Quando você vir "a", "e" e "g" juntos assim,
tem som de "eg".
E o título do livro todo é
"Uma História dos Grandes Certos
de Westeros."
Foi um cerco difícil.
Foi o primeiro a atravessar a ponte
em Pyke?
O segundo.
Thoros de Myr entrou sozinho,
erguendo aquela espada flamejante dele.
Thoros de Myr. Louco maldito.
Robert condecorou você depois da batalha.
O melhor momento de minha vida.
Com um joelho no chão,
a espada do rei no meu ombro,
ouvindo as palavras:
"em nome do Guerreiro,
eu o condecoro por ser valente."
E eu só conseguia pensar
que estava apertado para mijar.
Preso naquela armadura
por dezesseis horas.
Não pensei nisso até a guerra acabar.
Estava prestes a ser o primeiro homem
condecorado a mijar nas botas do rei.
Robert teria rido.
Ele era um homem bom. Um ótimo guerreiro.
E um péssimo rei.
Desperdicei meus anos
lutando por péssimos reis.
Fez um juramento.
Fiz, e um homem precisa manter
seu juramento.
Mesmo servindo a um bêbado
ou a um lunático.
Só uma vez na vida, antes de morrer,
quero saber o que é servir com orgulho.
Lutar por quem acredito.
Você acredita nela?
De todo coração.
São esses aí?
Sim, Khaleesi. Os oficiais.
Vocês não escolheram essa vida.
Mas são livres agora. E homens livres fazem
suas próprias escolhas.
Escolherão um líder
entre seus próprios postos.
Tire o capacete.
Eu tenho a honra.
Como se chama?
Verme Cinza.
Todos os Imaculados recebem nomes
novos quando são cortados:
Verme Cinza, Pulga Vermelha, Rato Preto.
Nomes para lembrarem quem eles são:
vermes.
De hoje em diante, escolherão seus nomes.
Diga a todos os seus colegas soldados
para fazerem o mesmo.
Abandone seu nome de escravo.
Escolha o nome que seus pais o deram,
ou qualquer outro.
Um nome do qual se orgulhe.
Verme Cinza me dá orgulho.
É um nome de sorte.
Meu nome de nascimento foi amaldiçoado.
Era o nome que tinha ao me tornar escravo.
Mas Verme Cinza é o nome que tinha
quando Daenerys Stormborn me libertou.
Robert a queria morta.
Claro que a queria morta.
Ela é uma Targaryen. A última Targaryen.
Ninguém no Pequeno Conselho
o fez raciocinar?
- Eu não era do Pequeno Conselho.
- Não?
O Lorde Comandante da Guarda Real,
por tradição...
Por tradição, sim.
Mas eu matei uma dúzia
de amigos de Robert durante a rebelião dele.
Não queria conselho sobre como governar
de um homem que defendia o Rei Louco.
Não diria que me importei muito.
Sempre odiei política.
Creio que eu também odiaria.
Ficar horas falando
sobre calúnias e traições por todo o mundo.
Mas ela terá que atravessar aquele lixo
se quiser dominar os Sete Reinos.
Ela terá bons homens para aconselhá-la.
Homens com experiência.
- Que homens tem em mente?
- Ah, me perdoe, Sor Jorah,
pelo que vou dizer.
Sua reputação em Westeros
diminuiu com o passar dos anos.
Diminuiu por um motivo.
Eu vendi homens como escravos.
Não sei se sua presença ao lado dela
ajudará nossa causa,
quando formos para casa.
Nossa causa?
Me perdoe, Sor Barristan,
mas estava ocupado defendendo a Khaleesi
dos assassinos do rei Robert
enquanto você se curvava para ele.
Nós dois queremos que ela reine.
Estou enganado?
Se juntou a nós há poucos dias.
Não posso saber de suas intenções.
Se somos realmente leais servidores dela,
faremos o que for preciso para que aconteça.
Custe o que custar,
não importa nosso orgulho.
Você não é Lorde Comandante aqui.
É apenas outro exilado.
E recebo minhas ordens da rainha.
Vem dormir.
Você estava certa.
Os Karstarks se foram.
Quase metade de nossas forças.
Tywin Lannister sabe o que tem de fazer
para nos deixar separados:
nada.
Apenas esperar.
Não permita.
O que posso fazer? Atacar Porto Real?
Isso é tudo o que ele quer.
Nos destruiria em um dia.
Podemos ir para o norte.
Você toma de volta suas terras dos Greyjoys,
esperamos o inverno.
O inverno pode durar cinco anos.
Quando meus porta-bandeiras
estiverem em casa,
sentados perto do fogo,
rodeados pela família,
aquecidos e seguros,
jamais irão para o sul outra vez.
Quando reuni meus lordes,
tínhamos um propósito, uma missão.
Agora parecemos
um bando de crianças brigando.
Dê a eles um novo propósito.
Qual?
Eu não sei.
Nem sei onde fica Winterfell.
Aqui.
E estamos aqui.
Porto Real.
O que foi?
Não posso obrigá-los
a me encontrar no campo.
E não posso atacá-los
onde eles são mais fortes.
Mas posso atacá-los onde não são.
E o Rochedo Casterly não pode fugir.
Eu vou atacar e tomar a casa deles.
Pode fazer isso?
Preciso de homens para substituir
os Karstarks que foram para casa.
Só existe uma pessoa neste reino
com esse tipo de exército
que ainda não se aliou dos Lannisters.
O homem cuja filha eu deveria me casar.
Walder Frey.
Ele é um lutador magnífico.
Faz ideia de quando podemos...
Plantarei a semente assim que me casar
com Joffrey.
Ela crescerá rápido.
Joffrey não me deixará partir.
Ele tem muitos motivos para me manter aqui.
E só um para deixá-la ir:
porque isso irá me agradar.
Escudeiro!
Lutou bem.
Isso não foi luta.
Não conheço você.
Olyvar. Se o satisfaz.
Gostaria de vê-Io
treinar com um parceiro adequado, senhor.
Como sabia?
Sabia o quê?
Que eu queria isso?
Milorde.
Saiba que vou me casar em breve
e minha futura esposa
não faz a mínima ideia.
Raramente sabem. Falo por experiência.
E você tem muita experiência, não é?
Com os maridos.
Até que não demorou muito.
Foi o suficiente.
Parece que o Cavaleiro das Flores
está de casamento marcado.
Está?
E...
Quem é a garota de sorte?
Pode não ser o melhor navio do mundo,
nem o mais rápido.
Mas é meu.
Eu sempre quis um navio.
Agora quero doze.
- Estranho, não é?
- O quê?
Não importa o que queremos.
Depois que temos,
queremos mais alguma coisa.
Seu cabelo. Está diferente.
Está?
Lady Margaery o usa assim.
Muitas mulheres o usam assim.
Tenho uma boa notícia.
Vou sair da cidade em breve.
Ainda quer que eu vá com você?
A questão não é o que eu quero.
É o que você quer.
Quer ir para casa, não é mesmo?
É claro. Mais do que tudo.
Mas talvez seja melhor esperar.
Tenho pensado
no quanto poderia ser perigoso.
Não só para mim, mas para você.
Tem sido tão gentil. Me sentiria
péssima se algo acontecesse com você.
Nem sei dizer o quanto fico comovido
por sua preocupação com meu bem-estar.
Espero que saiba que sou seu amigo, Sansa.
Amigo de verdade.
Eu sei, Lorde Baelish.
- Petyr.
Se deseja ficar,
então é claro que vai ficar.
Conversaremos novamente quando eu voltar.
Está atrasado.
O que ela está fazendo aqui?
Nossos negócios interessam a ela também.
Sente-se.
Ficará feliz em saber que depois de uma
conversa com Olenna Tyrell
eu poupei à Coroa
centenas de milhares nesse casamento.
Isso não importa agora.
Temos coisa importante para discutir.
Sou o Mestre da Moeda.
Economizar é importante.
Você quer parar?
Está me deixando desconfortável.
Sua irmã soube que seus novos amigos,
os Tyrells,
estão tramando para casar
Sansa Stark com Sor Loras.
Muito bem. Ela é uma garota encantadora.
Não tem as partes favoritas de Loras,
mas com certeza darão um jeito.
- Suas piadas não são bem-vindas.
- Não foi a melhor, mas...
Eu os trouxe para a fortaleza real
e é assim que retribuem:
tentando roubar a chave
para o Norte das minhas mãos.
Sansa é a chave para o Norte?
Se me lembro bem,
ela tem um irmão mais velho.
Os Karstarks foram para casa.
O Jovem Lobo perdeu metade do exército.
Os dias dele estão contados.
E Theon Greyjoy matou os dois irmãos dele.
Isso torna Sansa Stark
a herdeira de Winterfell.
Eu não tenho intenção de entregá-la
para os Tyrells.
O exército Tyrell está nos ajudando
a vencer a guerra.
Acha mesmo que é prudente recusá-los?
Não há nada a recusar. Isso é um complô.
Os complôs não são
do conhecimento público,
e os Tyrells só executarão
isso depois do casamento de Joffrey.
Precisamos agir primeiro
e acabar com essa união antes que cresça.
- E como faremos isso?
- Acharemos outro marido para Sansa Stark.
- Fantástico.
- E é mesmo.
- Não está falando sério.
- Eu estou. E farei isso.
Joffrey tornou a vida dessa garota miserável
desde o dia em que decepou
a cabeça do pai dela.
Agora ela está finalmente livre dele
e você a entrega para mim?
- Isso é cruel, até para você.
- Você pretende maltratá-la?
A felicidade da garota não é problema meu,
e nem deveria ser seu.
Ela é uma criança!
Posso garantir que ela floresce.
Nós duas conversamos sobre isso.
Pronto, viu?
Você se casa, dorme com ela e a engravida.
Com certeza é capaz disso.
E se eu recusar?
Queria ser recompensado
por seu valor em batalha.
Sansa Stark é uma recompensa melhor
do que jamais se atreveria a querer.
E já passou da hora de você se casar.
Eu era casado.
Ou não se lembra disso?
Me lembro bem disso.
Devia agradecer aos deuses por isso.
É mais do que você merece.
Tyrion fará como proposto. E você também.
Como assim?
Vai se casar com Sor Loras.
- Não, não vou!
- O garoto é herdeiro de Jardim de Cima.
Tyrion garantirá o Norte
e você garantirá a Campina.
- Não. Não farei isso.
- Fará sim.
Você ainda é fértil.
Vai se casar de novo e procriar.
Sou a rainha regente,
não uma égua de reprodução.
Você é minha filha!
E fará o que eu mandar!
Vai se casar com Loras Tyrell!
Vai dar um basta nesses boatos nojentos
sobre você de uma vez por todas.
- Papai, não me obrigue a isso.
- Nem mais uma palavra!
Meus filhos.
Vocês desonraram o nome dos Lannisters
durante muito tempo.