Falta quanto tempo?
- Quase uma semana, eu acho.
- Você acha?
Você não sabe?
Quando fomos para o Castelo Negro,
pegamos a Estrada do Rei.
Você e suas estradas.
Então é assim que vocês lutam?
Marcham pela estrada batendo tambores
e agitando estandartes?
Na maioria das vezes, sim.
Como os que seguram os estandartes lutam?
Na verdade não lutam.
É uma grande honra carregar
o emblema de sua casa.
E os tambores?
É uma grande honra também?
Geralmente são garotos
que tocam os tambores.
E servem para quê?
Ajudam os homens a marchar.
Como?
Bem, é...
É o ritmo.
Quer dizer: pé direito, pé esquerdo,
pé direito, pé esquerdo, pé direito?
Precisa de ajuda para se lembrar disso?
Quando Mance der o sinal
e chegarmos ao Castelo Negro,
não estaremos tocando tambores
para avisá-los que chegamos.
Não.
Não, vamos acender a maior fogueira
que o Norte já viu
para avisá-los que você chegou.
Você não sabe de nada, Jon Snow.
Ela tem razão. Você não sabe.
Sei que você me libertou na Muralha.
Libertei ela também.
Você a vê aborrecida por isso?
É porque ela entende como as coisas são.
E agora vai compartilhar comigo:
a grande sabedoria que achou
dentro da cabeça de um pássaro.
As pessoas trabalham juntas
quando lhes convém.
São leais quando lhes convém.
Elas se amam quando lhes convém.
E elas se matam quando lhes convém.
Ela sabe disso e você não.
E é por isso
que você nunca vai ficar com ela.
Essa chuva vai nos custar outro dia.
Frey vai esperar. Ele sabe que estamos indo.
Lorde Walder é impaciente por natureza.
Impaciente? Acha mesmo?
Ele é o homem mais desagradável
que conheço.
Sim. Isso porque...
Já vi merda molhada
que gostei mais do que de Walder Frey.
Me desculpe, Majestade.
Passei muitos anos
com lanceiros e piqueiros.
Eu passei os últimos dois anos
cuidando de homens feridos,
vendo eles sangrar e morrer.
Não tenho medo de merda molhada.
Lorde Frey verá
esse atraso como uma ofensa.
Ele o verá como quiser.
- Vai ter o casamento que queria.
- Terá um casamento,
mas era um rei que ele queria.
Edmure é o melhor casamento que um Frey
já teve na história da casa deles.
É melhor irmos dormir.
Se não vestir uma roupa, não prometo
que não vou atacá-la outra vez.
Ataque, ataque.
Para quem está escrevendo?
Minha mãe.
É valiriano?
Gaaa.
Diga "olá" para mim.
Rytsas.
Ritsas.
É quase isso.
Ela sabe que a filha é uma rainha?
Ainda não.
Espero que ela fique surpresa.
Há muitas surpresas para ela.
Como é que eu posso ficar aqui
planejando uma guerra
com você aí, linda desse jeito?
Você vai comigo um dia a Volantis?
Quando tudo isso acabar?
Eu vou.
Eu prometo.
Sei que ela adoraria conhecer você.
E o neto dela.
Como é que é?
Tem certeza?
Está zangado comigo?
Zangado?
Você é minha rainha.
Eu tenho seu pequeno príncipe
ou princesa dentro de mim.
Talvez tenha os dois.
Olha a ganância!
Pode deixar a guerra por uma noite?
Eu te amo.
Você me entende?
Muitos homens fodem feito cachorros.
Sem graça ou habilidade.
Só umas enfiadas e pronto.
É preciso ser paciente com uma mulher.
Seu caralho não devia encostar nela
até ela escorregar feito um filhote de foca.
Então, você entra nela...
Mas devagar.
Não vá de uma vez
como se estivesse matando um porco.
Vamos!
Ei! Vamos.
Acha que ele te ama, é isso?
O que ele disse? Que vocês vão se casar
e que vai morar com você em algum castelo?
Ele não disse nada.
Ele mal fala.
Vejo vocês dois cochichando de noite,
rindo feito duas garotinhas.
Está com ciúmes?
Claro que estou com ciúmes.
Devia ficar com um dos seus.
E você é um dos meus?
Nunca ouvi uma palavra gentil da sua boca.
Ouviria. Se fosse minha.
Diria que você é linda.
E ardente, e selvagem.
Eu seria bom pra você.
Você o ama?
Porque ele e bonito, é isso?
Gosta dos cabelos e olhos bonitos dele?
- Acha que a beleza vai te fazer feliz?
- Não toque em mim.
Não vai amá-Io tanto assim
quando descobrir quem ele é de verdade.
Quando estava em Winterfell,
tudo o que eu queria era escapar.
E vir para cá, para a capital.
E ver os cavaleiros do sul
em suas armaduras pintadas,
e Porto Real à noite,
com todas as velas acesas nas janelas.
Sou uma idiota.
Sou uma garotinha idiota,
com sonhos idiotas, que nunca aprende.
Levanta.
Vamos caminhar juntas.
Eu me lembro da primeira vez
que vi você na sala do trono.
Nunca tinha visto
alguém com um ar tão infeliz.
Eu quero muito que você seja feliz, Sansa.
E minha avó também.
Você seria feliz em Jardim de Cima.
Mas mulheres em nossa posição precisam
tirar o melhor proveito das situações.
Como vou tirar o melhor proveito
dessa situação?
Tenho que me casar com ele.
O Lorde Tyrion já maltratou você?
Não.
Ele foi gentil com você?
Ele tentou.
Mas você não o quer.
Ele é um Lannister.
Longe de ser o pior Lannister,
não concorda?
Me desculpe. Olha eu aqui, reclamando para
você.
Meu filho será rei.
Os filhos aprendem com as mães.
Eu pretendo ensinar muitas coisas aos meus.
E seu filho, se não estou enganada,
seu filho poderá ser
o Lorde de Rochedo Casterly
e do Norte, um dia.
Que foi?
Meu filho.
Com ele.
Eu vou ter que...
Nós vamos ter que...
Se é com a dor que está preocupada...
Não tenho medo da dor.
Não depois do que Joffrey fez comigo.
Do que é então?
Ele é muito bonito, até mesmo com a cicatriz.
Ainda mais com a cicatriz.
Ele é um duende.
E Loras...
Loras.
Certas mulheres gostam de homens altos.
Outras gostam de baixos.
Outras de gordos, de carecas.
De homens gentis, homens brutos,
de feios, de bonitos.
De garotas bonitas.
Muitas não sabem
do que gostam até experimentarem.
E... Infelizmente, muitas de nós
experimentamos tão pouco
antes de ficarmos velhas e grisalhas.
Tyrion pode surpreendê-la,
pelo que soube ele é bem experiente.
E... Isso é uma... Coisa boa?
Pode ser.
Nós somos muito complicadas
e é preciso prática para nos agradar.
Como você sabe tudo isso?
Sua mãe que ensinou?
Sim, mocinha linda. Minha mãe me ensinou.
Ela é uma criança.
Ela é bem mais alta que você.
Uma criança alta.
Qual a mais nova que já pegou?
Não tão nova.
O quanto mais velha?
Mais velha.
Você é um lorde e ela é uma lady.
Além disso é bonita.
Não vejo problema algum.
Shae não vai gostar...
Shae é uma puta.
Vai se casar com ela?
Como é que foi se casar
com uma puta da primeira vez?
Eu nunca devia ter te contado sobre isso.
Se quer a Shae, fique com ela.
Casa com uma e durma com a outra.
Você só precisa fazer
um filho na garota Stark.
Ele será o Lorde de Winterfell um dia,
e você pode governar o Norte em nome dele.
Vai ter duas mulheres,
e um reino inteiro, só seu.
Duas mulheres para me desprezarem
e um reino inteiro se juntando a elas.
Você perde tempo tentando fazer
as pessoas te amarem.
Vai acabar sendo
o morto mais popular da cidade.
Quer trepar com a garota Stark.
Só não quer admitir isso.
Não pago você para colocar
ideias maliciosas na minha cabeça.
Eu já tenho muitas dentro da minha cabeça.
Você me paga para matar
aqueles que te incomodam.
Ideias maliciosas são de graça.
Majestade.
Vovô.
Queria falar comigo?
Sim.
Queria um relatório das reuniões
de meu Pequeno Conselho.
É bem-vindo para ir às reuniões
do seu Pequeno Conselho, Majestade.
Qualquer ou todas elas.
Eu ando muito ocupado.
Muitas questões importantes exigem
a atenção do rei.
É claro.
Tem feito as reuniões do conselho
na Torre do Mão
em vez do gabinete do Pequeno Conselho.
Tenho sim. Verdade.
Posso saber por quê?
É na Torre do Mão que trabalho.
Caminhar de lá até aqui leva tempo.
Tempo que eu poderia
gastar de forma produtiva.
Então, se eu tivesse que ir
a uma reunião do conselho,
teria que subir todas as escadas
da Torre do Mão?
Poderíamos pedir que o carregassem até lá.
Me fale sobre a garota Targaryen, lá do leste.
E seus dragões.
Onde foi que ouviu falar dela?
É verdade?
Ao que parece, sim.
Não acha que deveríamos fazer
algo sobre isso?
Quando eu era Mão do Rei
que foi predecessor de seu pai,
os crânios de todos os dragões Targaryen
eram guardados nesta sala.
E o crânio do último deles...
Ficava bem aqui.
Era do tamanho de uma maçã.
E o maior era do tamanho de uma carruagem.
Era sim. E a criatura
a quem o crânio pertencia morreu
há trezentos anos.
Curiosidades do outro lado do mundo
não são ameaças para nós.
Como vamos saber que esses dragões
são apenas curiosidades
e não as feras que assumiram
o controle do mundo inteiro?
Porque foi o que nos disseram
os vários especialistas que
servem ao reino, aconselhando o rei sobre
questões das quais ele não entende nada.
Mas não me deram nenhum conselho.
Está sendo aconselhado
neste exato momento.
Eu devia ser consultado sobre essas coisas.
De agora em diante, providenciarei para
que seja consultado de forma adequada
sobre questões importantes...
Sempre que necessário.
Majestade.
Yunkai. A Cidade Amarela.
Eles treinam escravos para sexo,
não soldados. Podemos derrotá-los.
No campo, com facilidade.
Mas não nos encontrarão no campo.
Eles têm provisões,
paciência e muralhas resistentes.
Se forem espertos,
se esconderão atrás das muralhas
e vão nos destruir. Um por um.
Não quero metade de meu exército morto
antes de atravessar o Mar Estreito.
Não precisamos de Yunkai, Khaleesi.
Tomar a cidade não a deixará mais perto
de Westeros ou do Trono de Ferro.
Quantos escravos tem em Yunkai?
Duzentos mil, se não for mais.
Então temos duzentos mil motivos
para tomar a cidade.
Envie um homem aos portões da cidade.
Avise os traficantes de escravos
que os receberei aqui
e aceitarei a rendição deles.
Senão, Yunkai sofrerá
o mesmo destino que Astapor.
Se aproxima o nobre Razdal mo Eraz,
da antiga e ilustre casa,
Mestre dos Homens
e Representante dos Selvagens,
para oferecer termos de paz.
Nobre lorde, está na presença
de Daenerys Stormborn da Casa Targaryen,
Rainha dos Ândalos
e dos Primeiros Homens,
Khaleesi do Grande Mar de Grama,
Destruidora de Correntes
e Mãe dos Dragões.
Pode se aproximar. Sente-se.
O nobre lorde aceita um refresco?
Antiga e gloriosa é Yunkai.
Nosso império era antigo antes dos dragões
se agitarem na antiga Valíria.
Muitos exércitos foram
destruídos em nossas muralhas.
Não encontrará
uma conquista fácil aqui, Khaleesi.
Ótimo.
Meus Imaculados precisam treinar.
Me mandaram sangrá-los antes.
Se sangue é seu desejo, que jorre o sangue.
Mas por quê?
É verdade
que cometeu selvagerias em Astapor,
mas os Yunkai são
um povo indulgente e generoso.
Os sábios mestres de Yunkai mandaram
um presente para a Rainha Prateada.
Há muito mais que isso,
aguardando-a no convés de seu navio.
- Meu navio?
- Sim, Khaleesi.
Como eu disse,
nós somos um povo generoso.
- Pode ter quantos navios que quiser.
- E que vocês pedem em troca?
Só o que pedimos
é que faça uso desses navios.
Leve-os de volta para Westeros
que é onde você pertence.
E nos deixe conduzir
nossos negócios em paz.
Eu também tenho um presente para você.
Sua vida.
Minha vida?
E as vidas de seus sábios mestres.
Mas eu também quero algo em troca.
Vai libertar todos os escravos de Yunkai.
Todo homem, mulher e criança
deve receber a comida, roupa
e propriedade que puderem carregar
como pagamento
pelos anos de servidão deles.
Rejeite esse presente,
e não mostrarei misericórdia.
Só pode estar louca.
Não somos Astapor ou Qarth.
Nós somos Yunkai.
E temos amigos poderosos
que terão o maior prazer em destruir vocês.
Os que sobreviverem serão escravizados
mais uma vez.
Talvez a transformemos em escrava também.
- Jurou que eu estaria seguro.
- Eu jurei.
Mas meus dragões não prometeram nada.
E você ameaçou a mãe deles.
Peguem o ouro!
Meu ouro! Me deu de presente, lembra?
E farei bom uso dele.
Seria prudente que fizesse
o mesmo com o presente que lhe dei.
Agora saia.
O povo yunkiano é orgulhoso.
Não se curvarão.
O que acontece
com as coisas que não se curvam?
Ele disse que tem amigos poderosos.
Do que ele estava falando?
Eu não sei.
Descubra.
Correntes.
De ouro maciço
das minas perto de Lannisporto.
Feitas em Rochedo Casterly.
Correntes de ouro.
Poderia comprar um navio com isso.
- Eu preciso de um navio?
- O quê?
- Eu vou para algum lugar?
- É claro que não vai a lugar nenhum.
Então. Estou convidada
para seu casamento?
Eu não pedi esse casamento.
Eu não queria.
Não? Ela é uma garota linda.
Você mesmo que disse.
Isso não significa que...
Isso é dever e não desejo.
É o que vai dizer a si mesmo
quando trepar com ela?
Eu não tenho escolha. Meu pai...
Não governa o mundo.
Nós ainda podemos atravessar
o Mar Estreito.
E o que eu faria lá?
Malabarismo?
Eu sou um Lannister de Rochedo Casterly...
E eu sou Shae, a puta divertida.
O que sinto por você não mudou nada.
Vou me casar com Sansa Stark
e cumprir meu dever com ela...
Enquanto eu limpo o penico dela e chupo
seu caralho quando estiver entediado?
Eu juro a você, não vai ser bem assim.
Não? E como é que vai ser?
Vou comprar para você uma casa boa...
Em algum lugar na cidade.
Terá roupas finas,
guardas para mantê-la segura, criados.
Todos os filhos que tivermos
terão do bom e do melhor.
Filhos? Acha que quero filhos
que nunca verão o pai?
Que seriam mortos durante o sono
se o avô deles descobrisse
que eles existem?
Escuta. Preste atenção, milady.
Não sou sua lady.
Você é.
Você sempre será minha lady.
Sou sua puta.
E quanto você cansar de trepar comigo,
eu não serei nada.
- O que aconteceu?
- Fogo selvagem.
Eu devia estar aqui.
Depois de tanta fuga e luta,
aqui estou eu de volta onde comecei.
Sente falta?
- De Porto Real?
- Da casa de seu pai.
Eu nunca tive um pai.
Nunca quis um.
Nunca imaginou de onde vem a sua força?
Sua habilidade para lutar.
Eu nasci pobre.
O mais pobre que existe.
Minha mãe era uma criada de taberna.
A minha era escrava. Eu também.
Comprada e vendida, espancada e marcada.
Até o Senhor da Luz aparecer,
e então me acolher e me criar.
Eu nasci na Baixada das Pulgas.
Você tem sangue nobre.
Está dizendo que,
meu pai era um lorde ou...
Lá.
A casa de seu pai.
Sou um bastardo.
O bastardo de Robert da Casa Baratheon,
o Primeiro de Seu Nome,
Rei dos Ândalos e dos Primeiros Homens.
Por que acha
que os capas douradas queriam você?
Existe poder no sangue de um rei.
Sente perto do fogo, menina.
Não vai falar? Isso é novidade.
Não falo com traidores.
- Não gostei de entregar o rapaz...
- Mas entregou.
Você pegou o ouro e o entregou.
O Deus Vermelho é o verdadeiro deus.
Você viu o poder dele.
Quando ele comanda, nós obedecemos.
Ele não é meu deus verdadeiro.
Não? Quem é o seu?
A morte.
Vi um grupo de invasores Lannister.
- Quantos homens?
- Não mais que vinte.
- Que distância?
- Um dia de cavalgada pro sul.
O que acham, rapazes?
É hora de caçar um leão?
É!
Mas e Riverrun? Não é no sul.
É a oeste daqui.
E continuará sendo a oeste daqui
a dois dias.
Você prometeu!
Prometi levá-la para casa e vou levar.
Mas precisamos fazer isso primeiro.
Para quê? Para poder roubar o ouro deles?
Eu juro que não se trata do ouro...
Não me interessa o que você jura,
porque você é um mentiroso.
Você mentiu para o Gendry, mentiu para mim
e vai mentir para qualquer um.
Espero que os Lannisters matem
vocês todos.
Um dia você vai entender, mas agora...
- Vão atrás dela.
- Não deixem ela fugir!
Chute o quanto quiser, wolf girl.
Não vai adiantar.
Pensei que tivesse ido embora.
Amanhã.
Disseram para você
o que pretendem fazer comigo?
Lorde Bolton também vai viajar amanhã.
Ele vai para os Gêmeos,
para o casamento de Edmure Tully.
Você deve ficar aqui.
Com Locke.
Tenho uma dívida com você.
Quando Catelyn Stark soltou você,
nós dois fizemos uma promessa a ela.
Agora é sua promessa.
Deu sua palavra.
Cumpra o que disse
e considere a dívida paga.
Vou devolver
as garotas Stark para a mãe delas.
Eu juro.
Adeus, Sor Jaime.
Aqui. Eu faço isso.
Vai levar um tempo.
Qyburn espera que seu pai
obrigue o Citadela a devolver a corrente dele.
Meu pai fará dele um grão-maester
se ele me der uma mão nova.
Diga a Lorde Tywin que mando lembranças.
Diga a Robb Stark que lamento não ter ido
ao casamento do tio dele.
Que os Lannisters mandam lembranças.
Boa viagem, Regicida.
Não vai dizer nada?
Gostava mais de você antes.
Não me lembro de ter arrancado
suas bolas também.
Não se preocupe com sua amiga.
Nós vamos cuidar bem dela.
Calma, milorde,
calma.
Myranda sabe o que está fazendo.
Deixa.
Foi treinada como septa, só que...
Teve outras necessidades.
Assim como os septões.
Só que eles mentiram sobre isso.
Onde ele está?
Quem, milorde?
Não tem ninguém aqui além de você,
eu e a Violet.
Por favor.
Não quer que nós vejamos?
Ah, por favor, nos deixe ver.
Todo mundo fala dele.
Ele mandou vocês?
"Ele" quem?
Nós nos mandamos, Lorde Greyjoy.
Ouvimos falar tanto dele...
Por favor.
Achei ele.
Acha que somos feias?
- Ele acha que somos.
- Ele passou por tanta coisa.
Olha a carinha dele.
Me ajude.
Se ele voltar...
Precisamos fazê-Io se sentir melhor.
Como podemos fazê-Io se sentir melhor?
Eu tenho uma ideia.
Ela é tímida.
Sabe como são essas... Garotas religiosas.
Talvez ele não saiba como nós somos.
Nossa... Eu senti alguma coisa.
Ah, Lorde Greyjoy.
Tão bom quanto dizem?
Por que só você pode se divertir?
Que foi? Você gosta mais dela?
Tem bastante para nós duas.
Eu cheguei primeiro.
Me desculpe. Me desculpe.
Cheguei na hora errada.
Mas estava ficando com ciúmes.
Então?
Devíamos ver esse caralho
que todo mundo fica falando?
Todo mundo sabe
que você adora as mulheres.
Aposto que sempre achou
que elas também o adoravam.
Seu caralho famoso deve ser
muito precioso para você.
Diria que é sua parte mais preciosa?
Por favor!
Não!Não, piedade, por favor!
Por favor, piedade! Piedade!
Isto é piedade.
Eu não vou matá-Io.
Só vou fazer algumas alterações.
Não! Não, não! Não, não, por favor!
Não! Não, por favor! Por favor!
Você vai assustá-Io.
Não vou assustá-Io. Vou matá-Io.
Ele está muito longe.
Aquilo é um palácio?
É um moinho.
Moinho.
Quem construiu? Um rei?
Só os homens que moravam aqui.
Deviam ser ótimos construtores
pra empilhar pedras tão alto.
Winterfell tem torres três vezes maiores.
Eu sou Jon Snow e sou de Winterfell.
Meu papai era um lorde pomposo
e eu morava numa torre
que tocava as nuvens.
Se está impressionada com um moinho,
ia desfalecer
se visse a Grande Fortaleza de Winterfell.
O que é desfalecer?
Desmaiar.
O que é desmaiar?
Quando uma garota vê sangue e desmorona.
E por que uma garota ia ver
sangue e desmoronar?
Bem...
Nem todas são como você.
Nós vemos mais sangue que vocês.
Gosta de garotas que desfalecem,
Jon Snow?
Ah, uma aranha! Me salve, Jon Snow!
Meu vestido é feito da seda
mais pura de Tralala-lalalidei.
Queria ver você num vestido de seda.
É mesmo?
Pra eu poder rasgá-Io do seu corpo.
Se rasgar meu vestido de seda,
deixo seu olho roxo.
Talvez um dia eu a leve para Winterfell.
Ah, e talvez um dia eu leve você lá.
Depois que recuperarmos nossas terras.
Ygritte.
Não vão vencer.
Sei que seu povo é valente,
ninguém está negando.
- Você não sabe nada, Jon...
- Seis vezes, nos últimos mil anos,
um Rei-além-da-Muralha atacou os reinos.
- E seis vezes eles fracassaram.
- E como você pode saber?
Todo garoto no Norte sabe disso.
Nós crescemos aprendendo isso.
Onde travaram as batalhas,
os nomes dos heróis, quem morreu onde.
Seis vezes vocês invadiram
e seis vezes fracassaram.
A sétima será igual.
- Mance é diferente.
- Vocês não têm a disciplina.
Vocês não têm o treinamento.
Seu exército não é exército!
- Vocês não sabem como lutar juntos.
- Você não sabe de nada!
Eu sei!
Se atacarem a Muralha, vão morrer!
Todos vocês!
Todos nós.
Você é meu e eu sou sua.
E se morrermos, morremos.
Mas primeiro viveremos.
Isso. Primeiro viveremos.
O que ele fica falando?
Por que sempre fica conversando,
enquanto fazemos todo o trabalho?
Hodor.
O que está falando pra ele?
- Está tudo bem, Osha.
- Não está tudo bem.
Acha que não te escuto todo dia?
Enchendo a cabeça dele com magia negra,
falando de visões
e corvos de três olhos e pior...
Deixa ele em paz.
Ele pode se defender.
Não encho a cabeça dele com nada.
Então você fala do quê?
Do que acontece com ele e o que quer dizer.
Continua. Fala o que quer dizer.
Não é assim.
Queria poder dar todas as respostas.
Seria mais fácil.
Não quero que fale mais com ele.
Até encontrarmos seu irmão
no Castelo Negro.
- Não vamos para o Castelo Negro.
- O que foi que disse?
Já falei pra você. Jon Snow não está lá.
Bran precisa encontrar o corvo
além da Muralha.
Ah, não, eu não vou voltar lá.
Seu irmão está no Castelo Negro
e é pra lá que nós vamos.
Olhe para mim.
O corvo tem me procurado
desde que caí daquela torre.
Ele quer que eu ache ele.
Minhas pernas não funcionam mais.
É isso que eu tenho agora.
Você tem uma família.
Você precisa voltar para o Castelo Negro
para ficar com eles. Lá é seu lugar.
E se meu lugar for o Norte?
E se... Eu caí daquela torre por um motivo?
Foi isso que ele falou?
Que tudo é por um motivo?
Que tudo aconteceu
porque os deuses têm planos para você?
Queria que fosse verdade, lorde...
Mas os deuses não poupariam uma merda de
corvo pra você, ou pra mim, ou pra ninguém.
Você não entende. Você não sabe!
Você que não sabe! Nenhum de vocês sabe.
Vocês nunca estiveram lá!
Eu já tive um homem. Um homem bom.
O nome dele era Bruni.
Eu era dele e ele era meu.
Mas uma noite, Bruni desapareceu.
Disseram que ele tinha me deixado.
Mas eu conhecia ele.
Ele nunca me deixaria. Não tanto tempo.
Eu sabia que ele ia voltar.
E ele voltou.
Ele entrou na cabana pelos fundos.
Só que não era o Bruni. Não de verdade.
A pele dele era pálida, como a de um
cadáver.
Seus olhos, mais azuis que o céu claro.
Ele chegou perto de mim,
me agarrou pelo pescoço
e o apertou com tanta força...
Que senti a vida escapando de mim.
Não sei como peguei a faca.
Quando peguei, eu a enfiei
bem fundo no coração dele.
Ele nem pareceu notar.
Tive de queimar a cabana com ele dentro.
Não perguntei aos deuses o significado.
Não foi preciso. Eu já sabia.
Significava que o Norte não era
lugar para os homens viverem. Não mais.
Prometi a seu meistre que levaria
você para o Castelo Negro e só até lá.
Como está a dor, milorde?
De que adianta um braço sem mão?
Evitamos que deteriorasse.
É. Evitamos que deteriorasse.
Você é um homem sábio.
Isso não me ajudou muito.
Fez bem, costurando essa bagunça.
Você é muito melhor
com esse tipo de trabalho
que o grão-maester Pycelle.
Isso não é elogio, milorde.
Então por que o Citadela tirou sua corrente?
Você acariciou os garotos demais?
Não, milorde.
Essa não é minha fraqueza.
E qual é?
A curiosidade.
A única forma de tratar uma doença
é entendendo dela.
E a única forma de entendê-la
é estudando os aflitos.
Você fez experiências em homens vivos.
- Em moribundos.
- Com permissão deles?
Meus estudos me deram discernimento...
E eu salvei muitas vidas.
Pobres morrendo, eu suponho.
Homens sem família para reclamar.
Os encontrou sofrendo
no asilo de indigentes,
os levou para seu sótão
e abriu a barriga deles
para ver o que tinha dentro?
Quantos homens matou, milorde?
- Eu não sei.
- Cinquenta?
Cem homens?
Inúmeros.
Inúmeros define muito bem.
E quantas vidas salvou?
Meio milhão.
A população de Porto Real.
Você cuidava dos corvos em Harrenhal?
Você... Mandou um deles
para o pai de Brienne em Tarth?
Um corvo partiu e um corvo voltou.
O Lorde Selwyn Tarth
ofereceu trezentos dragões de ouro
para ter a filha de volta a salvo.
Uma oferta justa.
Uma oferta justa que Locke não aceitará.
Por que não?
Está convencido de que Lorde Tarth tem
todas as minas de safiras de Westeros.
Acha que foi enganado.
Serão tolos se matá-la.
Esses homens estão
na guerra há muito tempo.
A maioria estará morta no inverno.
Ela será a diversão deles esta noite.
Depois desta noite,
nada importa muito mais.
Temos que voltar a Harrenhal.
- Por quê?
- Deixei algo para trás.
Mas é claro que não.
Recebi ordens de Lorde Bolton.
E quais são as ordens?
De entregar você ao seu pai
em Porto Real.
Acha que vai receber recompensa?
Eu sirvo ao Lorde Bolton.
- Qualquer agradecimento que seu pai...
- Acha que vai receber recompensa.
Deixa eu explicar uma coisa.
Quando meu pai me vir,
a primeira coisa que vai perguntar
é o que aconteceu com minha mão.
E vou dizer a ele: Este homem a cortou fora.
Eu não tive nada a ver...
Ou posso dizer a ele:
Este homem salvou minha vida.
Vamos voltar para Harrenhal. Agora.
- Eles devem ter...
- Silêncio!
O urso e a bela donzela
Daqui pra lá, de lá pra cá
Todo preto e marrom coberto de pelos
Ele sentiu o cheiro da garota
no ar do verão
O urso e a bela donzela
Não a poupe.
Mas que porra de desempenho
mais vergonhoso!
Pare de fugir e lute!
Uma espada de madeira.
- Não foi embora?
- Deu a ela uma espada de madeira.
- Eu só tenho um urso.
- Eu pago a recompensa dela.
Ouro, safiras, o que você quiser.
Tire ela de lá.
Esses lordes e ladies...
Acham que tudo que importa é ouro.
Isso me deixa mais feliz
do que todo o seu ouro deixaria.
E aquilo me deixa mais feliz
do que todas as safiras deixariam.
Então compre pra você uma mão de ouro...
E vai se foder com ela.
- Fique atrás de mim.
- Eu não vou!
Mas que porra está fazendo com meu urso?
Lorde Bolton me encarregou de levá-Io
de volta para Porto Real vivo.
E é isso que pretendo fazer.
Peguem ela!
Segurem minhas pernas!
Me puxem agora!
A puta fica.
Vou levá-la para Porto Real.
A menos que me mate.
Ela pertence a mim.
Ordens do Lorde Bolton.
O que acha que é mais importante
para Lorde Bolton:
Recompensar o rato de estimação dele
ou garantir que Tywin Lannister
receba o filho de volta vivo?
Bem, é melhor nós partirmos.
Sinto muito pelas safiras.