ROCHEDO CASTERLY
Tem certeza disso?
Não.
É perigoso.
Se tomarmos o castelo de Tywin,
os lordes de Westeros vão compreender
que ele não é invencível.
Tomamos a casa,
tomamos o ouro, tomamos o poder.
Por que diz isso para mim?
Você me implorou para não mandar Theon
negociar com o pai dele,
e ignorei seu conselho.
Agora Winterfell está incendiado e destruído,
o Norte está invadido por nascidos do ferro
e Bran e Rickon estão mortos.
Então? Rochedo Casterly.
Estou pedindo seu conselho.
Temos homens suficientes?
Se Walder Frey cooperar.
Se reforços chegarem de Porto Real
antes de tomarmos o castelo,
seremos apanhados
entre o exército de Tywin e o mar.
Vamos perder a guerra
e morrer como papai morreu.
Ou pior.
Mostre a eles como é
a dor de perder os que amamos.
Meus caros convidados,
sejam bem-vindos ao meu castelo
e à minha mesa.
Eu estendo a vocês minha hospitalidade
e proteção, sob a luz dos Sete.
Nós agradecemos
sua hospitalidade, milorde.
Eu vim pedir minhas desculpas, milorde,
e implorar seu perdão.
Não implore meu perdão, Majestade.
Não foi a mim que menosprezou.
Foram minhas garotas.
Uma delas era para ser a rainha.
Agora, nenhuma delas será.
Esta é Arwyn, minha filha.
Minha filha Walda, minha filha Derwa,
minha filha Waldra.
Minhas netas mais velhas:
Ginia e Neila.
Serra e Sarra.
Minhas netas gêmeas.
Poderia ter tido qualquer uma.
Poderia ter as duas,
por mim pouco importava.
Minha neta, Marianne.
Minha neta, Freya.
Minha neta...
Wertha.
Waldra.
Waldina.
Sou Merry.
Tudo bem.
E aqui está minha filha caçula, Shirei,
apesar de ela ainda não ter sangrado.
É claro que não tem paciência para esperar.
Miladies,
todo homem deveria cumprir sua palavra,
os reis acima de tudo.
Fui prometido para casar com
uma de vocês e quebrei esse voto.
A culpa não é de vocês.
Qualquer homem seria
um sortudo por ter uma de vocês.
Eu fiz o que fiz não para menosprezá-las,
mas porque eu amava outra.
Sei que estas palavras não podem consertar
o erro que cometi com vocês e sua casa.
Eu imploro seu perdão
e prometo fazer o que puder para me redimir,
e assim os Freys da Travessia
e os Starks de Winterfell
possam mais uma vez ser amigos.
Muito bem.
Aí está ela.
Aproxime-se.
Deixe-me vê-la direito.
Ainda não consigo vê-la.
Olhos de velho.
Amor.
É assim que
os Starks de Winterfell chamam isso?
Muito honroso.
Eu chamo de rostinho bonito.
Muito bonito.
Mais bonito que os dessas daqui.
Bem simétrico também.
Tenta escondê-la debaixo desse vestido.
Se queria escondê-la,
não devia tê-la trazido aqui, para começar.
Eu sempre sei dizer o que está
acontecendo debaixo de um vestido.
Tenho experiência de muito tempo.
Aposto que quando tira esse vestido,
tudo fica exatamente onde está.
Não cai nadinha.
Seu rei disse que me traiu por amor.
Eu digo que ele me traiu por causa
de tetas firmes e um corpinho gostoso.
E isso eu posso respeitar.
Quando tinha sua idade,
teria quebrado cinquenta promessas
para ter isso. Sem pensar duas vezes.
Tenho muitos quartos no corredor
para todos vocês.
Armaremos tendas lá fora com comida
e cerveja para o restante de seus homens.
Eu agradeço, milorde.
Vamos nos preparar.
O vinho tinto jorrará
e a música tocará alto,
e vamos esquecer essa confusão.
Onde?
Ali.
Aqui. É um portão dos fundos.
Meus homens o usavam para sexo
com as escravas.
Seus homens, mas não você?
Não tenho interesse em escravas.
Um homem não pode fazer amor
com sua propriedade.
É aqui que entramos na cidade.
Tem poucos guardas. Eles me conhecem.
Vão me deixar entrar.
Não vamos enfiar um exército
por um portão dos fundos.
Eu mato os guardas.
Vou com seus dois melhores soldados
e os guio pelas vielas que conheço bem
e abro os portões da frente.
Depois vem o exército.
Quando as muralhas romperem,
a cidade cairá em horas.
Ou talvez guie o Verme Cinza
e a mim para um massacre,
destruindo a vanguarda de nosso exército.
Os mestres de Yunkai pagarão
a você seu preço
e não terá que dividi-Io em três,
porque já terá matado seus parceiros.
Você tem uma mente que não confia.
Por experiência própria, só as pessoas
desonestas pensam assim.
Você comanda os Imaculados,
o que acha?
Se liderança trata de alguma coisa,
se trata de fazer escolhas difíceis.
Acho que está dizendo a verdade.
Partirão esta noite.
Tudo bem.
Vamos nos preparar.
Sor Jorah?
Eu posso acompanhá-los.
É um Guarda da Rainha, Sor Barristan.
Seu lugar é ao lado da rainha.
Se realmente formos seus leais criados,
faremos o que for preciso ser feito.
Custe o que custar,
não importa nosso orgulho.
Estamos a oeste do Castelo Negro,
mas o Fortenoite está mais perto de nós.
Foi o primeiro castelo na Muralha.
A Patrulha o abandonou
durante o reinado de Jaehaerys I,
grande demais e impossível de manter.
Com exceção do Castelo Negro,
o Fortenoite é o castelo perfeito para nós.
Ele tem uma saída secreta da fortaleza,
o Portão Negro,
tão antigo quanto a própria Muralha.
Ninguém o usa há séculos, provavelmente.
Ele passa pela Muralha
direto até o Fortenoite,
se alguém souber como encontrá-Io.
E que, por acaso, eu sei.
Como você sabe todas essas coisas?
Li sobre isso em um livro bem antigo.
Você sabe tudo isso
olhando para símbolos no papel?
Sei.
Você é igual a um mago.
Nosso pai costumava contar
que nenhum selvagem jamais olhou
para a Muralha e viveu.
E estamos aqui...
Vivos!
Lembre-se do que acontece
com crianças fujonas.
Eu sou seu pai. E só eu vou falar.
As estradas estão mesmo um inferno, não é?
- Racharam três raios da roda hoje.
- Quer uma mão?
Preciso de umas oito mãos para...
Preciso levar o toucinho salgado
para os Gêmeos antes do casamento.
Muito obrigado.
Não! Não mate ele!
Ratos mortos não guincham.
Você é muito perigoso, não é?
Dizendo coisas assustadoras
para garotinhas,
matando garotinhos e velhos.
Você é mesmo muito durão.
- Mais do que qualquer um que conheça.
- Está enganado.
Conheço um assassino.
- Um de verdade.
- É mesmo?
Você seria como um gatinho para ele.
Ele o mataria com o dedo mindinho.
É ele?
- Não.
- Ótimo.
Não mate ele!
Por favor!
Por favor, não.
Você é muito boazinha.
Um dia isso vai matar você.
Onde estamos?
Na Dádiva, eu acho.
Brandon, o Construtor deu toda esta terra
para a Patrulha da Noite
para "seu sustento e proteção".
Foi o Meistre Luwin que disse.
Não parece estar protegendo ninguém
no momento.
É uma terra boa e não tem guerra por aqui.
Por que partir?
Selvagens.
Desculpe.
Eles vêm até a Muralha e invadem, roubam,
levam as mulheres.
E fazem um caneco do seu crânio e fazem
você beber seu próprio sangue nele!
Foi a Velha Ama que disse!
Uma tempestade se aproxima.
Não vejo nenhuma.
É um bom abrigo como qualquer outro.
Podemos beber sangue
enquanto esperamos.
Não preciso de muito.
Só vi um velho e oito cavalos bons.
O que um velho está fazendo
com oito cavalos?
Ele os cria para a Patrulha.
Como ele impede que sejam roubados?
A Patrulha o protege.
Pelo jeito, hoje não.
Ele vende cavalos e deve ter ouro lá dentro.
- E aço do bom.
- Vamos matá-Io.
Pegamos os cavalos e partimos.
O velho não é ameaça.
Eu vivo te falando.
Ele é um velho.
É melhor morrer
com uma lança fincada no coração
do que dar seu último suspiro
só com cavalos para ouvir.
A Patrulha pode mandar alguns homens
à procura de um ladrão de cavalos.
Mas podem mandar muitos outros
para caçar assassinos.
É o que espero.
Matar corvos no castelo deles é difícil.
Matá-los aqui ao ar livre?
É o que fazemos.
Espalhem-se,
cerquem a cabana e entrem.
Ygritte!
Limpem o estábulo!
Ninguém vai acreditar que você é
um criador de porco se comer tudo.
É a melhor parte do animal.
Não se preocupe. Eles ainda estão lá.
Eu sei que ainda estão lá.
Olha a cada cinco minutos
como se tivesse medo que eles partam.
- Não tenho medo.
- Claro que tem.
Você está quase lá
e está com medo de não chegar.
Quanto mais perto chega, maior é seu medo.
Não adianta querer
se esconder atrás dessa cara.
Conheço o medo quando o vejo.
Já vi bastante.
Conheci o medo quando o vi em você.
Você tem medo do fogo.
A espada do Beric em chamas
te fez parecer uma garotinha assustada.
E eu também sei por quê.
Soube o que seu irmão fez com você.
Imprensou seu rosto no fogo como se
você fosse um pedaço suculento de carneiro.
Isso te dá alguma ideia?
Talvez sim.
Vá em frente, então.
Você pode escapar.
Pode até chegar lá sozinha.
Estão do outro lado do rio.
É o mais perto que já esteve de sua família
desde que Ilyn Payne degolou seu pai.
Um dia vou enfiar uma espada no seu olho
e atravessar o seu crânio.
Como vamos atravessar a Muralha?
Meu tio disse que ela tem
mais de duzentos metros de altura.
Como você atravessou?
Entrei num barco
e remei pela Baía das Focas.
Levaríamos dois meses para chegar
à Baía das Focas.
Então escale o gelo.
Nem Hodor é forte o bastante
para escalar me carregando.
Hodor.
Dezenove castelos guardam a Muralha.
- Só três ainda são habitados.
- Hodor!
Um dos fortes abandonados
nos dará uma passagem.
Meu tio disse que os portões foram lacrados
com gelo e pedra
quando os castelos foram abandonados.
Então temos que reabri-los.
Tem um cavaleiro lá em baixo.
Só um?
- Tem mais.
- Hodor!
- É só um trovão, meu gigante.
- Hodor.
Eu me entrego.
- Eu me entrego.
- Selvagens.
Cadê o Cão Felpudo e Verão?
Caçando.
Hodor!
- Fica quieto! Calma.
- Hodor!
Fala para ele não gritar. Se nos ouvirem...
Pare de falar, Hodor. Não, não, não.
Hodor!
- Hodor! Hodor! Hodor!
- Hodor, fica calmo!
- Precisa ficar quieto.
- Vão nos ouvir!
Hodor, fica quieto!
- Hodor!
- Hodor, fica calmo!
- Hodor, fica quieto!
O que você fez?
Nada.
Eu não sei.
O que é?
É um cavalo morrendo.
Traga-os aqui.
Era o último. O resto está morto.
Eu ouvi gritos lá em cima.
Trovão.
Sei a diferença entre um grito e um trovão.
Talvez sejam fantasmas.
Isso não vai ajudar, vovô.
Para onde está indo?
Não importa agora, não é?
Não. Não importa agora.
Corte a garganta dele!
Ou contará aos corvos que estamos aqui.
Você entende, não é?
Ao menos me deixe levantar.
Morrer com um pouco de dignidade.
Faça o corvo matá-Io.
Você é um de nós agora? Prove.
Os lobos estão lá fora.
Não consigo fazer isso por vontade própria.
Eu não sei como.
Isso só acontece nos meus sonhos.
Você é um warg, Bran. Está no seu sangue.
Não consigo...
Acabou de fazer com ele.
Um lobo não é nada comparado a ele.
Parece afiada.
Faça.
Eu te falei. Ele ainda é um deles.
Anda, garoto!
Vai!
Ele é um corvo!
Ele sempre será um corvo.
E essa é a esposa do corvo protegendo ele.
Vai nos matar pelas costas
assim que tiver uma chance.
Mate ele!
- Ele é um deles!
- Não!
Está me ouvindo?
Você não vai morrer por um deles!
Faça.
Vão nos encontrar se não fizer.
Você estava certo o tempo todo.
Quando ouvirem o pio de um pássaro, vão.
Eu o imito muito bem. O melhor desta terra.
Daario Naharis.
Esse aí foi rápido.
- Pode haver outros.
- Eu duvido.
Os yunkianos preferem
que os escravos lutem por eles.
Chama isso de poucos guardas?
Vamos! O que você tem, hein?
Lorde Edmure,
espero não ser uma decepção para o senhor.
Você é um deleite para mim, milady.
Pode colocar o manto na noiva,
e levá-la sob sua proteção.
Sob o olhar dos Sete,
pelo presente uno estas duas almas,
formando um só corpo para a eternidade.
Olhem um para o outro e digam as palavras.
- Pai, Ferreiro...
- ...Guerreiro, Mãe...
- ...Donzela, Velha, Forasteiro.
- Eu sou dela...
- Eu sou dele...
- ...e ela é minha...
- ...e ele é meu...
- ...de hoje em diante até o fim de meus dias.
- Isso é seguro?
- Eles já foram!
Você estava certo.
Posso entrar na mente dos lobos
sempre que quiser.
Claro que pode.
Ao norte da Muralha há selvagens que
podem controlar todos os tipos de animais.
Mas você fez muito mais que isso.
Você entrou na mente do Hodor.
Não podem fazer isso no norte?
Ninguém pode fazer. Em lugar nenhum.
Quando estava olhando através
dos olhos do Verão,
- eu vi Jon.
- Onde?
Ele estava com os selvagens.
- Tentaram matá-Io, mas ele fugiu.
- Então ele vai voltar para o Castelo Negro.
Devíamos ir pra lá.
Sabemos que o Castelo Negro
já está sob ataque.
- Se esses selvagens atravessaram...
- Já falei pra você.
Não vou pro norte da Muralha.
Tudo o que Jojen me disse é verdade.
Você viu o que eu fiz com o Hodor.
Preciso achar o corvo com três olhos.
Me escute, pequeno lorde...
Não se preocupe.
Não vou pedir a você que vá comigo.
Não será seguro para o Rickon.
Eu? Eu quero ir com você.
Não.
Você, Osha e Cão Felpudo vão
para a Última Lareira.
Os Umbers são nossos porta-bandeiras.
Vão protegê-Io.
Eu tenho que ir com você.
Sou seu irmão. Eu tenho que protegê-Io.
Agora eu que tenho que protegê-Io.
Robb está na guerra
e eu vou além da Muralha.
Se algo acontecer com nós dois,
você é o herdeiro de Winterfell.
Saberá como achar a Última Lareira?
Vocês sulistas constroem
grandes castelos e nunca se mudam.
São fáceis de achar.
Não somos sulistas!
E eu não quero deixar você.
Vem cá, soldadinho.
Você e eu
vamos ter algumas aventuras.
Você não precisa fazer nada disso.
Sua família me acolheu
e foi boa para mim,
quando não precisava ser.
Nós dois vamos ficar bem.
Os Umbers são grandes guerreiros.
Até eu ouvi falar deles quando era pequena.
Eles vão te ensinar a usar uma espada.
Eu sei como usar uma espada.
Vão partir agora?
Ainda é madrugada.
Aprendi a andar na escuridão.
Pode se despedir, rapazinho.
Protejam o Bran.
Ele é tudo para mim.
Estamos esperando há muito tempo.
Não estamos?
Eu não sei. Me responda:
Quanto tempo demora
para tomar uma cidade?
Foi como você disse.
Eles não acreditaram até ser tarde demais.
Os soldados escravos
largaram as lanças e se renderam.
E Daario Naharis?
A cidade é sua, minha rainha.
São bons, não?
Têm de ser, foram caros.
Ambiente alegre.
Ele reclamou desse casamento
o caminho inteiro de Riverrun.
E agora olhe só para ele.
Os deuses adoram recompensar um tolo.
- Tio...
- O que foi?
Ele é meu sobrinho. Eu o amo
e ele é um bobalhão.
Não bebe, Lorde Bolton?
Nunca bebo, milady. Entorpece os sentidos.
A intenção é essa.
Não se casou com uma das garotas Frey?
Casei. Lorde Walder me deixou escolher
qualquer uma de suas netas
e me prometeu o peso da garota
em prata como dote.
Então, tenho uma esposa jovem e gorda.
Espero que ela o faça muito feliz.
Ela me fez ficar muito rico.
Perdão, milorde, milady.
Preciso achar uma árvore para mijar.
Minha mãe está sozinha com Roose Bolton.
É melhor salvá-la.
Sua mãe é a que menos precisa de ajuda
entre todas as mulheres que já conheci.
Seja gentil.
Ela está começando a gostar de você.
E eu gosto dela.
Mas se dependesse dela,
eu estaria de volta a Volantis
tocando minha harpa,
e você estaria sentado ali,
comendo amoras nas mãos de Roslin Frey.
Talvez eu tenha cometido um grande erro.
Bater no seu rei é um ato de traição.
Não faça isso.
Não os insulte.
Majestade!
O septão fez as orações dele,
algumas palavras foram ditas
e Lorde Edmure envolveu
minha filha em um manto.
Mas eles ainda não são marido e mulher.
Uma espada precisa de bainha,
e um casamento precisa do acasalamento.
O que o senhor diz?
Para a cama! Para a cama!
Para a cama com eles!
Se acha que é a hora certa, Lorde Walder,
sem dúvida,
que se acasalem.
Cama! Cama! Cama!
Continuem.
Tomem cuidado, mocinhas!
Depois que libertarem esse monstro,
não tem como prendê-Io de novo!
Cama! Cama! Cama!
Coitada.
Toda noiva sofre o mesmo.
Com certeza passou por isso com mérito.
Ned proibiu.
Disse que não seria certo quebrar o queixo
de um homem na noite do casamento.
É um costume muito estranho.
Suponho que pareça muito estranho
na opinião de estrangeiros.
Parece normal para você?
É uma tradição.
Sem a cerimônia do acasalamento,
não há prova real
que o noivo e a noiva consumaram
o casamento.
Mas há outras formas
de fornecer uma prova.
Menino ou menina?
Eu não sei.
Mas se for menino,
sei qual nome eu daria a ele.
Ah, sabe mesmo?
Acho que o pai deveria ter o direito
de escolher o nome do filho também.
Eddard.
Não quer ensinar
o pequeno Ned Stark a andar a cavalo?
Eu quero.
Juntem todos!
Aonde está indo?
Trouxe toucinho salgado para o banquete.
O banquete acabou.
Não parece que acabou.
Se eu disse que acabou, acabou.
Faça a volta e suma logo daqui.
Também trouxe pés de porco.
Você não ouve direito não?
Volte com essa carroça!
Majestade!
Eu sinto que fui negligente
com meus deveres.
Eu lhe dei carne e vinho e música,
mas não lhe mostrei
a hospitalidade que merece.
Meu rei se casou e devo à minha nova rainha
um presente de casamento.
Robb!
Pronto para ir a Winterfell?
O banquete já acabou?
É, já acabou.
Mirem!
Tarde demais.
O Rei do Norte se levanta!
Lorde Walder!
Lorde Walder, já chega!
Acabe com isso!
Por favor!
Ele é meu filho!
Meu primeiro filho!
Deixe ele ir e juro que esqueceremos isso!
Juro pelos velhos e novos deuses
que não nos vingaremos!
Já me fez um juramento,
bem aqui em meu castelo.
Jurou por todos os deuses que
seu filho se casaria com minha filha!
Me leve como refém,
mas deixe Robb ir.
Robb! Levante.
Levante e saia daqui!
Por favor!
E por que eu o deixaria ir embora?
Por minha honra como uma Tully.
Por minha honra como uma Stark.
Deixe ele ir embora
ou cortarei a garganta de sua esposa!
Eu arrumo outra.
Mãe...
Os Lannisters mandam lembranças.