Vou te dar uma chance, garota.
Me mate e ficará livre.
Mas se eu viver,
vou quebrar suas duas mãos.
Anda logo. Me acerte.
Acerte com força.
Só faz cara feia.
A verdade é que... Você tem sorte.
Não vai querer ficar sozinha aqui, garota.
Alguém pior do que eu encontrará você.
Não tem ninguém pior do que você.
Não conheceu meu irmão.
Uma vez matou um homem porque roncava.
Há muitos piores que eu.
Tem os que gostam de bater em garotinhas.
Tem os que gostam de estuprar.
Salvei sua irmã de alguns deles.
Está mentindo.
Pergunte a ela. Se um dia a vir de novo.
Pergunte quem voltou pra salvá-la
quando a multidão estava atrás dela.
Teriam pegado ela de qualquer jeito
e a deixado lá com a garganta cortada.
Ali é Água Negra?
A Água Negra?
Para onde acha que estou te levando?
De volta para Porto Real.
Para Joffrey e a rainha.
Que se foda Joffrey e se foda a rainha.
Ali é a Bifurcação Vermelha, garota.
Vou levar você para os Gêmeos.
Mas por quê?
Porque sua mãe e seu irmão estarão lá,
e vão me pagar por você.
Por que estariam nos Gêmeos?
Aqueles bandidos
que você tanto ama nunca contaram?
Toda a zona rural anda comentando.
Seu tio vai se casar
com uma das garotas Frey.
Então pare de tentar rachar meu crânio
para podermos chegar a tempo
de ver o casamento.
Homens que lutam por ouro
não têm honra ou lealdade.
Não são confiáveis.
Mas pode confiar que matarão você
se forem bem pagos.
Os yunkianos os pagarão bem.
Conhece esses homens?
Só pela espada quebrada
no estandarte deles.
São chamados de Segundos Filhos,
uma companhia liderada por um homem
de Braavos chamado Mero,
"o Bastardo do Titã."
Ele é mais titã ou mais bastardo?
É um homem perigoso, Khaleesi.
Todos eles são.
Quantos são?
Dois mil, Majestade. Armados e montados.
Suficiente para fazer diferença?
É difícil receber pagamento de um cadáver.
Creio que mercenários prefiram lutar
do lado vencedor.
Acredito que tenha razão.
Quero falar
com o Bastardo do Titã sobre vencer.
Ele pode não concordar em vê-la.
Ele vai.
Um homem que luta por ouro
não arrisca perder para uma garota.
Majestade, permita que eu apresente
os capitães dos Segundos Filhos.
Mero de Braavos.
Prendahl na Ghezn.
E...
Daario Naharis.
Você é a Mãe dos Dragões?
Podia jurar que trepei com você
numa casa de prazer em Lys.
- Cuidado com a língua.
- Por quê?
Nem liguei para a dela.
Lambendo minha bunda
como se tivesse nascido pra isso.
Você, escrava. Traga vinho.
Não temos escravos aqui.
Vocês todos serão escravos
depois da batalha.
A menos que eu salve vocês.
Tire sua roupa e vem sentar no colo de Mero,
e posso te dar meus Segundos Filhos.
Me dê seus Segundos Filhos
e talvez eu não castre você.
Sor Barristan, quantos homens
lutam para os Segundos Filhos?
Menos de dois mil, Majestade.
Nós temos mais, não temos?
Dez mil Imaculados.
Sou apenas uma jovem
sem conhecimento de guerra.
Talvez um capitão experiente como você
possa me explicar como pretende
nos derrotar.
Espero que o velho seja melhor
com a espada do que com mentiras.
Você tem oito mil Imaculados.
É muito jovem para ser capitão.
Ele não é capitão. Ele é tenente.
Mesmo que seus números estejam certos,
deve admitir
que vocês não têm muita chance.
Os Segundos Filhos enfrentaram
chances piores e venceram.
chances piores e fugiram.
Ou podem lutar para mim.
Tomamos o ouro
dos traficantes de escravos.
Lutamos para Yunkai.
Eu pago o mesmo ou mais.
Nosso contrato é nosso elo.
Se quebrarmos nosso elo,
ninguém contratará
os Segundos Filhos de novo.
Cavalguem comigo
e nunca precisarão de outro contrato.
Terão ouro,
castelos e nobreza de sua escolha
quando eu tomar de volta os Sete Reinos.
Você não tem navios.
Não tem armas de cerco.
Não tem cavalaria.
Há quinze dias eu não tinha exército.
Há um ano eu não tinha dragões.
Vocês têm dois dias para decidirem.
Me mostre sua boceta.
Quero ver se vale a pena lutar por ela.
Minha rainha,
quer que eu corte a língua dele?
Eles são nossos convidados.
Parece gostar do meu vinho.
Pode ficar com uma jarra
para ajudá-Io a pensar.
Só uma jarra?
O que meus irmãos de guerra vão beber?
- Um barril, então.
- Ótimo.
O Bastardo do Titã não bebe sozinho.
Nos Segundos Filhos, nós dividimos tudo.
Depois da batalha, podemos dividir você.
Venho procurar você quando isso acabar.
Sor Barristan, se travarmos uma batalha,
primeiro mate aquele ali.
Com prazer, Majestade.
Metade Robert, metade humilde.
Leve o rapaz aos seus aposentos.
Peça às criadas que preparem um banho
e arrumem roupas decentes para ele.
Eu logo irei visitá-Io.
- O que pretende fazer com ele?
- Sabe o que pretendo fazer com ele.
Então por que banhá-Io
e vesti-Io com roupas finas?
Se precisa ser feito, faça.
Não torture o garoto.
Já abateu uma ovelha, meu rei?
Não.
Se a ovelha vir a faca, entra em pânico.
Seu pânico infiltra na carne,
a escurece e estraga o sabor.
Já abateu muitas ovelhas?
E nenhuma jamais viu a faca.
Vi... Vis... visenya.
Visenya
Targaryen...
Mon... montou...
V-ha-gar.
Vhag-ar?
Puta merda.
Visenya Targaryen
montou Vhagar,
o menor... Dos... Dragões.
Embora ainda
grande
o bastante
para engolir um cavalo inteiro.
Majestade.
Está se alimentando direito?
Duas refeições ao dia.
Frio no café e quente no jantar.
Não posso reclamar.
Não pertence a este lugar.
Triste dizer isso, mas já vi piores.
É.
Sinto muito por seu filho.
Não tive a chance de dizer isso antes.
Um bom rapaz. Era leal.
Melisandre voltou.
Nem sabia que tinha partido.
Voltou com um garoto bastardo.
Filho bastardo de Robert.
Por quê?
Ela disse que existe poder
no sangue de um rei.
- Ela vai matá-Io.
- Sacrificá-Io.
Me perdoe, Majestade.
Não sou um homem letrado.
Mas existe diferença entre matar e sacrificar?
Ele é seu sobrinho.
E daí? Estamos em guerra.
Por que eu pouparia
o filho de uma puta de taverna
que Robert levou para a cama
quando estava bêbado?
Porque ele tem seu sangue nas veias.
Renly também.
Renly o enganou.
Ele se declarou rei
quando o trono pertencia ao senhor.
Ele juntou um exército,
roubou seus porta-bandeiras.
Esse garoto não lhe fez nada.
- Ele é um inocente.
- Quantos garotos vivem em Westeros?
Quantas garotas?
Quantos homens, quantas mulheres?
Ela disse que a escuridão
vai devorar todos eles.
A noite que nunca acaba.
A menos que eu triunfe.
Eu nunca pedi isso.
Nem pedi para ser rei.
Nós não escolhemos nossos destinos,
devemos cumprir nosso dever, não?
Grande ou pequeno,
devemos cumprir nosso dever.
O que é um garoto bastardo
contra um reino?
Majestade,
por que veio aqui me ver hoje?
Eu vim libertá-Io.
Se jurar nunca mais erguer a mão
contra Lady Melisandre.
Eu juro.
Mas não posso jurar nunca mais
ser contra ela...
Você tem pouco amor por sua vida.
Bem pouco, Majestade. Quase nenhum.
Podia ter me libertado ontem ou amanhã.
Mas me procurou agora,
antes de matar esse garoto,
porque sabia que eu pediria prudência.
Veio me ouvir dizer isso,
porque é no que acredita.
Não é um homem que sacrifica inocentes
por benefício ou glória.
Quando meu filho tinha cinco anos,
ele me disse:
eu não quero morrer nunca.
Queria dizer a ele:
Não vai, filho, você nunca vai morrer.
Odiava pensar nele deitado,
acordado no escuro e com medo.
Acho que as mães
e os pais inventaram os deuses
porque queriam
que os filhos dormissem a noite toda.
Eu tive uma visão nas chamas.
Uma grande batalha na neve. Eu vi isso.
E você viu aquilo que ela deu à luz.
Eu nunca acreditei, mas...
Quando você vê a verdade,
quando ela está bem ali na sua frente,
tão real quanto estas barras de ferro,
como pode negar que o deus dela seja real?
Aquela puta dos dragões. Ela fala demais.
Você fala demais.
Ela não vai falar tanto,
quando estiver chupando meu pau.
Oito mil Imaculados estão
entre ela e seu pau.
Meu pau vai dar um jeito. Fala pra ele.
Tem algum lugar que meu pau não alcança?
Você dá a ela dinheiro
e ela vai dizer o que você quiser.
Daario Naharis,
o puto que não gosta de putas.
Eu gosto muito delas. Só me recuso a pagar.
E eu não sou puto, meu amigo.
Ela vende a boceta e você sua espada.
- Qual a diferença?
- Eu luto pela beleza.
Pela beleza?
Lutamos pelo ouro.
Os deuses deram aos homens dois presentes
para se entreterem antes da morte.
A emoção de foder
uma mulher que quer ser fodida.
E a emoção de matar
um homem que quer matá-Io.
Você vai morrer jovem.
O que faremos com a garota dos dragões?
Não podemos vencer oito mil Imaculados
em campo de batalha.
Não haverá batalha.
Não temos que lidar com os eunucos dela.
Só com ela.
- Ela é bem protegida.
- Esta noite teremos lua nova.
Um de nós vai ao acampamento dela,
passa pelos Imaculados e cavaleiros.
Qual de nós?
Feche os olhos, amor.
Três moedas.
Uma moeda de Meereen.
Uma moeda de Volantis.
Uma moeda de Braavos.
A de Braavos fará o serviço.
Uma para cada um de nós,
vê se não olha.
Está me ouvindo?
Siga minha voz. Estou bem aqui.
Você tem alguma coisa para mim?
Valar Morghulis.
Lady Sansa.
Está muito bonito, milorde.
Ah, sim.
O marido dos seus sonhos.
Mas você está magnífica.
Talvez pudéssemos ter um momento a sós?
Se importa?
Podrick, pode acompanhar
a criada de Lady Stark, por favor?
Milady, quero que saiba que...
Eu não pedi por isso.
Espero não decepcioná-Io, milorde.
Não, não.
Não precisa mais falar comigo
como uma prisioneira.
Não será mais prisioneira depois de hoje.
Será minha esposa.
Suponho que seja
um tipo diferente de prisão.
Eu só queria dizer.
Eu só estou tentando dizer, e muito mal,
eu só...
Quero dizer é que sei como se sente.
Disso eu duvido muito, milorde.
Tem razão, eu...
Não faço ideia de como se sente.
Você não faz ideia de como me sinto.
Mas eu prometo uma coisa a você, milady.
Eu nunca irei machucá-la.
Você bebe vinho?
Quando é preciso.
Bom, hoje será preciso.
Está radiante, Majestade.
Radiante? Por que radiante?
Foi a palavra que me veio à cabeça.
Vamos ser irmãs em breve.
Devíamos ser amigas.
Você é musical, não é mesmo?
Imagino que tenha uma bela voz.
Danço melhor do que canto, eu acho.
Ah, mas conhece a canção,
"As Chuvas de Castamere"?
É claro.
Eles a tocam com frequência aqui na corte.
Então conhece
a história da Casa Reyne de Castamere?
Não tão bem quanto você, com certeza.
A Casa Reyne era uma família poderosa.
Muito rica.
A segunda mais rica de Westeros.
Os Tyrells não são a segunda família
mais rica de Westeros agora?
Claro que os ambiciosos não querem parar
no segundo degrau mais alto.
Se ao menos pudesse dar o último passo,
veria mais além que todo o resto.
Estaria sozinha,
com nada além do céu azul por cima.
Então o Lorde Reyne construiu um castelo
tão grande quanto Rochedo Casterly.
Deu à esposa diamantes maiores
que os que minha mãe usou na vida.
E por fim, um dia,
ele se rebelou contra meu pai.
Sabe onde a Casa Reyne está agora?
Acabou.
Uma palavra gentil. Por que não dizer
massacrada?
Todo homem, mulher e criança
mortos por espadas.
Me lembro de ver seus corpos pendurados
acima dos portões de Rochedo Casterly.
Meu pai deixou eles apodrecerem ali
todo o verão. E o verão foi longo.
"E agora a chuva invade sua sala,
sem ninguém lá para ouvir."
Nunca mais me chame de "irmã",
ou mandarei estrangulá-la enquanto dorme.
O que está fazendo?
Seu pai morreu.
Como pai do reino,
é meu dever conduzi-la até seu marido.
Pode colocar o manto na noiva
e deixá-la sob sua proteção.
Poderia...
Obrigado.
Majestade, Majestade, milordes, miladies.
Hoje estamos aqui,
diante dos deuses e dos homens,
para testemunhar
a união de um homem e uma mulher.
Num só corpo, um coração, uma alma,
agora e para sempre.
Nunca viu um igual a esse?
Eu nunca vi nada igual a tudo aqui.
Em toda a minha vida.
Causa espanto, não é?
A primeira vez que vê a riqueza de verdade?
Na sua idade, eu comia
uma tigela de cozido por dia.
"Cozido" é para não dizer coisa pior.
Na Baixada das Pulgas chamávamos
de "ensopado marrom".
Fingíamos que a carne ali era frango.
Sabíamos que não era frango.
Tome. Experimente isto.
Acha que estou tentando envenená-Io?
Isso é bom.
É muito bom.
De onde acha que é?
Eu não faço ideia.
Isso não importa, não é?
Ou é verdadeiro, ou não é.
Você só precisa da língua
para saber a diferença.
Vamos, beba mais.
Você ainda não confia.
Acha que tudo isso é um engano
e que terá que pagar,
de alguma forma, por cada gole que tomar.
Eu pensei nisso.
Não existe engano.
Não para nós.
Eu sou um engano.
Só estou aqui
porque meu pai pegou minha mãe
em vez da garota ao lado dela na taberna.
Seu pai escolheu sua mãe
porque o Senhor da Luz quis assim.
Ele quis isso
para que você estivesse aqui, agora,
com um poder dentro de você
que não consegue começar a entender.
E ele me trouxe aqui para tirá-Io de você
e lançá-Io ao mundo.
Nós dois fazemos parte dos planos dele.
Ele quer isso para nós.
Não, ele exige isso de nós.
Eu não entendo. Isso...
Isso não me parece muito religioso.
De acordo com quem?
As Irmãs Silenciosas,
de aspecto carrancudo,
bocas amordaçadas e bocetas secas?
O que os deuses delas fizeram por você?
Quando ora para elas, o que respondem?
Um deus é real ou não é.
Você só precisa de olhos para ver.
A morte virá para tudo e todos.
Uma escuridão que engolirá o amanhecer.
Nós podemos impedi-la. Você e eu.
Deixa eu mostrar o que tem dentro de você.
Venha combater a morte comigo.
O que está fazendo?
Precisa confiar em mim.
O que...
Tira isso daí!
Tira isso de mim.
Não lute. Elas não pegarão muito.
Por que está fazendo isso?
Falei pra você que existe poder
no sangue dos reis.
E você tem muito sangue.
Não.
Não, não, não, não, não.
Aí não! Aí não!
Pode culpar Sor Davos.
Ele não acreditava
no poder do sangue de um rei.
Ele queria uma demonstração.
Por favor. Por favor, Majestade.
Milorde!
O usurpador, Robb Stark.
O usurpador, Balon Greyjoy.
O usurpador, Joffrey Baratheon.
Então, o filho deles será seu sobrinho...
Depois que se casar com Cersei, é claro.
E você será o padrasto do rei,
e cunhado também.
Quando você se casar com o rei,
a mãe de Joffrey se tornará cunhada dele.
E o filho de vocês será sobrinho de Loras?
Neto? Não sei bem.
Mas seu irmão se tornará seu padrasto.
Isso não temos que discutir.
Pode me dar licença, milorde?
É claro, é claro. À vontade.
Talvez devesse falar com sua noiva agora.
Tenho a vida inteira para isso.
Fique.
Você parece bem bêbado.
Bem menos do que pretendia estar.
Não é dever do homem
ficar bêbado no casamento?
Não se trata de seu casamento.
Renly Baratheon teve um casamento.
Sua esposa precisa de um filho.
Uma criança Lannister.
O mais rápido possível.
- E?
- Se você vai dar um a ela,
é preciso agir.
Do que você me chamou uma vez?
"Uma ferazinha bêbada
que só pensa em sexo"?
- Mais de uma vez.
- Vai ter o que quer.
Não precisa se preocupar.
Bebida e sexo:
nenhum homem é páreo para mim nisso.
Eu sou o deus das tetas e do vinho!
Eu devia construir um santuário para mim
no próximo bordel que visitar.
Você pode beber. Pode fazer piadas.
Pode se empenhar em tentativas infantis
para deixar seu pai desconfortável,
mas vai ter que cumprir seu dever.
Bem...
- Meu pai uma vez me disse...
- Ninguém liga
para o que seu pai disse a você.
- Meus parabéns, milady.
- Obrigada, Majestade.
Conseguiu. Se casou com um Lannister.
Logo terá um bebê Lannister.
É um sonho que se realizou para você,
que dia glorioso.
Sim, Majestade.
Eu suponho que não importa muito
qual Lannister coloque
o filho dentro de você.
Talvez eu lhe faça uma visita esta noite
depois que meu tio desmaiar.
O que você acha?
Não acha nada?
Tudo bem.
Sor Meryn e Sor Boros segurarão você.
Hora da cerimônia do acasalamento!
Não haverá cerimônia do acasalamento.
Onde está seu respeito pela tradição, tio?
Venham, venham todos!
Pegue-a e leve-a para a cama de casamento.
Tire o vestido dela,
pois não vai precisar mais dele.
Senhoras, levem meu tio, ele não é pesado.
Não haverá cerimônia do acasalamento.
Haverá sim se eu mandar!
Então você vai foder sua própria noiva
com um caralho de madeira!
O que você disse?
Creio que possamos dispensar
a cerimônia, Majestade.
E com certeza Tyrion não quis ameaçar o rei.
Piada de mau gosto, Majestade.
Fiz isso por inveja
de sua masculinidade real.
A minha é tão pequena
que minha pobre esposa nem vai perceber
que estou lá.
Seu tio obviamente
está muito bêbado, Majestade.
Eu estou.
Culpado!
Mas...
Mas é a noite do meu casamento.
Meu pau minúsculo
e bêbado tem um dever a cumprir.
Venha, esposa!
Vomitei numa garota uma vez,
no meio da foda.
Não me orgulho disso,
mas a honestidade é importante
entre um homem e sua esposa,
não concorda?
Venha, eu vou contar tudo para você.
Para deixá-la disposta...
Isso é prudente, milorde?
Tyrion, Sansa.
Meu nome é Tyrion.
Isso é prudente, Tyrion?
Nada nunca foi tão prudente.
Espantosamente longo.
O quê?
Pescoço.
Você tem um.
- Quantos anos você tem, exatamente?
- Quatorze.
Bem... Conversar não a deixará mais velha.
Meu lorde pai ordenou
que eu consumasse esse casamento.
Pare.
Não posso.
Poderia, mas não.
Mas seu pai...
Se meu pai quer que alguém seja fodido,
sei onde ele pode começar.
Não me deitarei na sua cama.
Só o dia que você quiser isso.
E se eu nunca quiser isso?
E assim começa minha espera.
- Dezenove?
- Sim, Majestade.
Como alguém pode falar dezenove línguas?
Vossa Majestade levou um ano
para aprender Dothraki razoavelmente bem.
É, mas ou era aprender Dothraki
ou rosnar para o meu marido e esperar que...
Como assim, razoavelmente bem?
O Dothraki é difícil para ser dominado.
É muito gutural e áspero.
Drogo dizia que eu falava
Dothraki como uma nativa.
Dei a ele muito orgulho.
Athjahakar.
Athjahaka.
Ath-ja-hakar.
Athjahakar.
Bem, acho que estou meio sem prática.
Seu alto valiriano é muito bom, Majestade.
Os deuses não poderiam criar
uma língua mais perfeita.
É a única língua adequada para poesia.
Não grite ou ela morre.
O que você quer?
Você.
Solte-a agora.
Não grite, garota linda.
O mandaram aqui para me matar.
Por que não me matou?
Porque eu não quero.
O que seus capitães dizem sobre isso?
Devia perguntar a eles.
Por quê?
Nós tínhamos diferenças filosóficas.
Sobre o quê?
Sua beleza.
Significava mais para mim do que para eles.
Você é um homem estranho.
Sou o homem mais simples
que vai encontrar.
Eu só faço aquilo que eu quero.
E isso seria para me impressionar?
Seria.
Por que eu confiaria num homem
que mata seus camaradas?
Eles me deram ordem para matar você.
Falei para eles que preferia não fazer isso.
Eles me disseram que eu não tinha escolha.
Falei para eles que sou Daario Naharis.
Eu sempre tenho escolha.
Eles sacaram as espadas e eu saquei a
minha.
Você lutará para mim?
Jure para mim.
Os Segundos Filhos são seus,
assim como Daario Naharis.
Minha espada é sua, minha vida é sua,
meu coração é seu.
Você devia bater na porta.
Trouxe o café da manhã.
Está escurecendo.
Podemos passar esta noite aqui.
Por que é tão difícil assim acender um fogo?
Deixa isso para lá.
Entre debaixo das peles.
Aquecemos um ao outro.
Ele já piscou para mim.
- Eu duvido disso.
- Eu o vi piscando para mim.
Pestanejou.
Deve ter uma diferença bem filosófica
entre piscar e pestanejar.
Uma o quê?
Bem, quis dizer que não existe diferença.
Uma piscada é de propósito.
Já pensou em um nome para ele?
Seria mais fácil se referir
a ele se ele tivesse um nome.
Às vezes, você fala difícil
de propósito para me confundir.
O quê? Não.
Esse... É o jeito que eu falo.
Vou acender o fogo.
Não acha que ele deveria ter um nome?
Eu não sei muitos nomes de garoto.
Vamos ver. Tem... Duncan.
Kevan. Jon.
Guymon. Feldan. Tristifer...
Craster.
Uh, é.
- Talvez esse não seja...
- Mormont.
É uma ótima ideia,
mas Mormont é sobrenome.
O que é um sobrenome?
Bem, é o nome da família.
Por exemplo, eu sou Samwell Tarly.
Samwell é meu nome de nascimento
e Tarly, é o nome da minha família.
Entende? Então meu pai também é um Tarly.
O nome dele também é Samwell Tarly?
Não. Randyll Tarly.
Randyll é um nome bonito.
Por favor, Randyll não.
O seu pai é cruel como o meu?
É um cruel diferente.
Então não será Randyll.
Não...
Não vá lá fora.
Vou voltar. Só vou dar uma olhada.
Fique lá dentro.
Volte para dentro. Eu vou...
Ele veio buscar o bebê.
Para trás!
Para trás agora!
Não! Você não pode ficar com ele! Não!
Não! Não!