Não pense demais, Bran.
Relaxe seu braço com o arco.
E qual de vocês era
um atirador com dez anos?
Pai.
Sabe que não pode matá-Io, não é?
Por que não?
Porque o corvo é você.
Hodor!
Tudo bem, Hodor.
Hodor.
Estava dentro do lobo outra vez,
pequeno lorde?
Não. Era o corvo com três olhos.
Ele voltou.
Tentei matá-Io, mas não consegui.
- Tinha um garoto que...
- Não quero saber do seu sonho.
- Mas você perguntou.
- Temos muitas preocupações.
Não precisa pôr a magia negra na frente.
Eu não pedi sonhos de magia negra.
Sei que não pediu, pequeno lorde.
Precisamos ir.
Não sei quem pode estar atrás de nós.
Ninguém nem sabe que estamos vivos.
Quem lhe contou?
Foi o corvo com três olhos?
- Não.
- Como ele é útil.
Não sei o que as outras pessoas sabem
e o que não sabem.
Só sei que a Muralha é bem longe daqui.
Mamãe falava
que vocês westerosenses eram severos.
Cruéis, barbudos
e fedorentos que navegariam
pelo Mar Estreito
e nos roubariam de nossas camas.
Pensou que se casaria com um?
Nunca pensei que casaria
com homem algum.
Nunca?
Até conhecer o rei dos bárbaros severos,
barbudos e fedorentos.
Perdão, Majestade.
- Minha rainha.
- Lorde Bolton.
Deixe-me adivinhar qual é a boa notícia.
Notícias de Riverrun e Winterfell.
Eu não o via há anos.
Nem sei dizer quantos.
Vamos juntos para o funeral.
Lorde Bolton ficará aqui até voltarmos.
Eu estarei algemada
quando me for despedir de meu pai?
Tem algo mais?
Quando o bastardo de Bolton chegou a
Winterfell, os nascidos do ferro tinham ido.
Massacraram todos e incendiaram o castelo.
Bran e Rickon não foram encontrados.
Podem ter escapado.
Ou Theon os levou
para as Ilhas de Ferro como reféns.
Você recebeu alguma exigência?
Não.
Não teve nenhuma notícia de Theon?
Onde eu estou?
Quem é você?
O que você quer?
Eu quero fazer isto.
Sabe quanto tempo vamos levar
para chegar a Porto Real
caminhando por campos e florestas?
Sei!
Como vamos passar o tempo?
Dando um passo após o outro.
Será uma caminhada tediosa.
Estou aqui para levá-Io a Porto Real
e levar de volta as filhas
de Lady Stark em troca.
Pode ser tediosa.
Não importa o quanto seja uma criada leal,
ninguém gosta da companhia
de uma muda sem graça.
Acredite em mim.
As pessoas me servem desde que nasci.
Você acha que Lady Stark vai querer
uma gigante imbecil e loira
seguindo-a pelo resto da vida?
Uma jornada de uma semana com você e
ela dará ordens para que largue sua espada.
Se Lady Stark não estiver feliz
com qualquer aspecto do meu serviço,
tenho certeza de que me avisará.
Ela é uma mulher honesta.
Que bem isso fez a ela.
Como passou a servir Lady Stark?
Podemos conversar sobre isso.
Não é da sua conta, Regicida.
Deve ter sido recente.
Não estava com ela em Winterfell.
Como você sabe?
Porque eu visitei Winterfell.
Teria notado sua cabeçona
batendo nas arcadas.
Anda.
- Foi prometida a Stannis?
- Meu Deuses, não.
Renly. Jura?
Não servia para governar nada mais
importante que uma refeição de doze pratos.
- Cale a boca.
- Por quê?
Não esqueça que vivi com ele na corte
desde garoto.
Eu mal conseguia escapar do florzinha,
saltitando pelos corredores
com suas sedas bordadas.
Eu o conhecia bem melhor que você.
Eu o conhecia tão bem quanto qualquer um.
Era membro da Guarda Real dele
e ele confiava em mim pra tudo.
Teria sido um rei maravilhoso.
Parece que sentia atração por ele.
Eu não sentia atração por ele.
Meu deuses! Você sentia!
E contou isso para ele? É claro que não.
Acho que não fazia o tipo do Renly.
Ele preferia garotinhas de cabelos
encaracolados como Loras Tyrell.
Você era macho demais para ele.
Não me interessa boatos idiotas.
A menos que sejam sobre mim.
Era tudo verdade sobre Renly.
Difícil esconder da corte as tendências dele.
Se o trono fosse feito de caralhos
- ele nunca sairia dele.
- Cala essa boca.
Pois fique sabendo que eu não o culpo.
E também não culpo você.
Não podemos escolher quem amamos.
- Para onde estão indo?
- Para o sul,
- e você?
- Riverrun.
Vão ficar fora da Estrada do Rei?
Eles pegam vocês não importa onde vão.
- Não dá para vencer.
- Não. Realmente não dá.
Mas parece que você está bem seguro.
Sem querer ofender, milady, mas
eu não enfrentaria a senhora.
- Sete bênçãos a vocês.
- Igualmente.
Ele sabe quem eu sou.
- Não sabe não.
- Talvez tenha razão.
E se não tiver? E se ele contar para alguém?
Não vamos fazer isso.
Ele é um homem inocente.
Mais que as filhas de Lady Stark?
Aperte mais aqui.
Ficou bem melhor.
- E também o deixa mais forte.
- Não, sem flores!
Eu falei sem flores!
Estão errados. Traga outros.
Sim, Majestade.
Malditas flores.
Para um rei.
Parece com a rosa dos Tyrells.
Dê para Margaery fazer
o vestido de casamento.
Esse tecido deve bastar.
Me diga o que pensa dela.
De quem?
De Margaery.
É o partido perfeito.
Com os Tyrell no nosso lado,
vamos esmagar os Northerners.
Enforcamos os lordes, incendiamos
as fortalezas, cobrimos os campos com sal.
E ninguém pensará
em se rebelar por mais um século.
Ela é um bom partido,
mas o que você acha dela?
Ela é linda, inteligente.
É. Ela é.
A preocupação dela com o bem-estar
do povo comum é interessante.
Não para mim.
Acho que sair do seu caminho
e se arriscar é algo...
Esta conversa está se tornando
uma das mais chatas que já tive.
Margaery Tyrell mima
crianças sujas por uma razão.
Se veste como uma meretriz por uma razão.
Se casou com um traidor e depravado
como Renly Baratheon por uma razão.
Ela se casou com Renly Baratheon
porque foi mandada.
É isso que mulheres inteligentes fazem:
o que são mandadas.
- Você precisa se perguntar o que...
- Eu não preciso fazer coisa alguma.
Melhor.
Muito melhor.
Eu ainda não acredito.
É verdade. Ele não queria nada.
Ele só tem interesse
porque amava minha mãe.
Os homens só querem
uma coisa de uma garota bonita.
Mindinho não está apaixonado por mim.
Não é amor o que ele quer.
Mas ele é muito velho.
Eles nunca pensam assim.
Ele não lhe pediu para fazer
alguma coisa para ele?
Espionar alguém ou...
Não, nada.
Se ele pedir qualquer coisa a você,
ou tentar alguma coisa,
ou tocar você, eu quero que me diga.
Por quê? O que vai fazer?
Eu irei impedi-Io.
Sor Loras Tyrell, milady!
Deixa ele entrar.
Lady Sansa.
Sor Loras.
Minha irmã, Margaery, a convida para tomar
um pouco de ar com ela
e nossa avó, Lady Olenna, nos jardins.
Posso acompanhá-la?
Acho que está ficando
cada dia mais linda, Lady Sansa.
É muito gentil, Sor Loras.
Provavelmente não se lembra
da primeira vez que nos vimos...
No torneio do Mão.
Você me deu seu brinde.
Uma rosa, uma rosa vermelha.
Claro que sim.
É mais a sua cor. Pegue você.
Agradeço.
Você é um amor.
Eu vou me retirar.
Lady Sansa.
Obrigada, Sor Loras.
Venha.
Lady Sansa, é uma honra
apresentá-la a minha avó.
A Lady Olenna da Casa Tyrell.
Me beije, menina.
Que bondade a sua visitar a mim
e minhas galinhas ridículas.
Lamentamos muito suas perdas.
E eu lamentei quando soube
da morte de Renly, Lady Margaery.
- Ele era muito galante.
- Galante, sim
e charmoso, e muito limpo.
Sabia como se vestir e sorrir,
e de alguma forma
sabia que isso o tornava adequado
para ser rei.
Renly era corajoso e gentil, vovó.
Papai gostava dele, e Loras também.
Loras é jovem e muito bom em derrubar
homens de cavalos com uma vara.
Isso não o torna sábio.
Quanto ao cabeçudo do seu pai...
Vovó! O que Sansa vai pensar de nós?
Vai pensar que temos bom senso
em relação a nós,
de qualquer forma.
Foi traição. Eu os preveni.
Robert tem dois filhos
e Renly tem um irmão mais velho.
Como ele poderia ter direito
àquela cadeira horrorosa de ferro?
Devíamos ter ficado
fora de tudo isso se quer saber.
Mas depois que se ordenha uma vaca, não
tem como devolver o leite para a teta dela.
Então aqui estamos, para ver no que vai dar.
O que acha disso, Sansa?
Vamos comer bolinhos de limão?
Eles são os meus preferidos.
Foi o que nos disseram.
Você vai trazer a comida
ou pretende nos matar de fome?
Venha, Sansa, venha comigo.
Sou bem menos chata que essas outras.
Você conhece meu filho,
o Lorde de Jardim de Cima?
Não tive o prazer.
Não existe prazer, acredite.
Um imbecil tedioso.
O pai dele também era um imbecil.
Meu marido, o finado Lorde Luthor.
Conseguiu cair de um penhasco
enquanto caçava com um falcão.
Dizem que estava olhando para o céu
sem prestar atenção
para onde o cavalo o levava.
E agora meu filho está fazendo o mesmo,
mas desta vez monta
em um leão em vez de um cavalo.
Agora,
quero que você me diga a verdade
sobre esse garoto rei. Esse Joffrey.
Eu... Eu...
Você, você.
Quem mais poderia saber?
Ouvimos uns boatos preocupantes.
Existe verdade neles?
Esse garoto maltratou você?
Eles arrancaram sua língua?
Joff... O rei Joffrey, ele,
Vossa Majestade é muito justo e bonito, e...
Tão corajoso quanto um leão.
É. Todos os Lannisters são leões
e quando um Tyrell peida,
tem cheiro de rosas.
Mas ele é muito gentil? Muito inteligente?
Tem um bom coração, a mão macia?
Eu serei a esposa dele.
Só quero saber o que isso significa.
Traga um pouco de queijo.
O queijo será servido
depois dos bolos, milady.
O queijo será servido quando eu quiser.
E quero que sirva agora.
Está assustada, menina?
Não precisa ficar.
Só há mulheres aqui.
Nos diga a verdade. Não machucarão você.
Meu pai sempre disse a verdade.
É. Ele tinha essa reputação.
O chamaram de traidor
e deceparam a cabeça dele.
Joffrey.
O Joffrey fez isso.
Ele prometeu que seria piedoso,
e decepou a cabeça de meu pai.
Disse que isso era piedade.
Me levou para as muralhas
e me fez olhar para a cabeça dele.
Continue.
Eu não posso. Não tinha a intenção...
Meu pai era um traidor,
meu irmão também e eu tenho o sangue
de traidores, não me obrigue a continuar.
Ela está apavorada, vovó. Olhe só para ela.
Fale à vontade, menina.
Nós nunca trairíamos a sua confiança,
eu juro.
Ele é um monstro.
Isso é uma pena.
Por favor, não parem o casamento.
Não tenha medo, o Lorde de Jardim de Cima
determinou que Margaery será a rainha.
Mesmo assim, agradecemos pela verdade.
Chegou meu queijo.
Estamos em guerra.
Essa marcha é uma distração.
O funeral de meu avô não é
nenhuma distração.
- Estamos indo lutar em Riverrun?
- Não.
Então é uma distração.
Meu tio Edmure está
com suas forças militares lá.
Precisamos dos soldados dele.
A menos que esteja procriando eles. Não
tem o suficiente para fazer uma diferença.
Você perdeu a fé em nossa causa?
Se for vingança, ainda tenho fé nela.
Se não acredita mais...
Posso acreditar até nevar em Dorne.
Não muda o fato,
temos metade dos soldados.
Acha que não podemos vencer.
Posso dizer o que acho, Majestade?
Não está dizendo o que pensa,
Lorde Karstark?
Acho que perdeu esta guerra
no dia em que se casou com ela.
Você tem medo dela.
- E ela sabe.
- Eu não tenho medo dela.
Eu posso ajudá-la, Lady Stark?
Não.
Me desculpe. Eu não devia...
Não pode ajudar porque só a mãe pode
fazer um para os filhos para protegê-los.
Só a mãe pode fazer.
Já tinha feito algum?
Duas vezes.
Deram certo?
De certo modo.
Rezei para meu filho Bran
sobreviver à queda.
Muitos anos antes disso,
um dos meninos apareceu com catapora.
Meistre Luwin disse que
se ele sobrevivesse à noite, viveria,
mas que a noite seria bem longa.
Então eu me sentei com ele
durante a noite toda,
ouvindo sua respiração irregular e curta,
sua tosse, seus gemidos.
Qual menino?
Jon Snow.
Quando meu marido apareceu
com o bebê depois da guerra,
eu não suportava olhar para ele.
Não queria ver aqueles olhos castanhos
de um estranho me fitando.
Então orei para os deuses que o levassem.
Que o matassem.
Ele pegou catapora.
Então eu vi que era
a pior mulher que já viveu.
Uma assassina.
Tinha condenado aquela pobre criança
inocente a uma morte terrível.
Tudo porque estava com ciúmes da mãe dele.
Uma mulher que ele nem conhecia.
Então orei para os sete deuses
que deixassem o menino viver.
Que ele vivesse. E que eu o amaria.
Eu seria uma mãe para ele.
Imploraria ao meu marido para dar
a ele um nome legítimo.
Que o chamasse de Stark
e acabasse com isso.
Que o fizesse um de nós.
E ele viveu?
E ele viveu.
E eu não consegui cumprir minha promessa.
E tudo que aconteceu desde então,
todo esse terror que atingiu minha família,
foi porque não consegui amar
um filho sem mãe.
Foi difícil para você matar o Halfhand?
Foi.
Você gostava dele.
Gosto de você, mas se estiver
nos enganando, não será difícil matá-Io.
Tenho o sangue dos selvagens
em minhas veias.
Esse é meu povo.
Eu entendo.
Como você poderia entender?
Você quer proteger seu povo.
Sabe o que é preciso para unir noventa clãs
quando uma metade quer massacrar a outra
por causa de um insulto qualquer?
Eles falam sete línguas diferentes
no meu exército.
Os Thenns odeiam os Hornfoots.
Os Hornfoots odeiam os Clãs do Rio-de-Gelo
e todos odeiam o povo da caverna.
Então, sabe como fiz os adoradores da lua,
os canibais e os gigantes
marcharem juntos, no mesmo exército?
Não.
Falei que todos iam morrer
se não fôssemos para o sul.
Porque essa é verdade.
Não deve demorar.
Qual é o problema dele?
Ele é um warg.
Entra na mente de um animal
e vê pelos olhos dele.
Ele está observando para nós.
Nunca conheceu um warg?
Orell?
Onde estava dessa vez?
O Punho dos Primeiros Homens.
O que você viu?
Corvos mortos.
Qual é o problema, porquinho?
Está chorando de frio?
Duzentos irmãos mortos por homens mortos.
E você aí...
Chorando?
Acha isso justo?
Vi todos serem estraçalhados, lutando,
enquanto se escondia em algum buraco.
Por que não deita e descansa um pouco?
Você sabe que quer isso.
Ei.
Levanta, Sam.
- Não.
- Levanta.
Não consigo.
Se você parar, você morre.
Claro que se não parar,
é provável que morra também.
- Vocês não se importam.
- Claro que importamos.
Vocês me deixaram.
Os Vagantes Brancos chegaram
e vocês me deixaram.
É. Deixamos você.
Você é gordo e lento,
e não queríamos morrer.
Me ajude a levantá-Io.
Parece que o porquinho cansou.
- Nos ajude a levantá-Io.
- Ele está nos atrasando.
- Levanta ele!
- Por quê? Para todos nós morrermos?
Vamos mais rápido sem ele.
O que é isso? Levanta, Tarly.
Ele está bem?
Eu acho que sim, só...
Se ele não consegue nos acompanhar...
Já chega.
Tarly,
eu o proíbo de morrer.
Está me ouvindo?
- Por que o restante de nós...
- Rast, você é responsável por ele.
O que é que devo fazer?
Garantir que ele chegue vivo.
Se ele não chegar, você não chega.
Em frente!
Não vou morrer por você, porquinho,
está me ouvindo?
Onde estão Rickon e Hodor?
Procurando comida.
O que tem ali?
Nem mais um passo, garoto.
A menos que queira
se afogar no próprio sangue.
Estou desarmado.
Isso foi mal planejado.
Minha irmã carrega as armas.
Sou melhor com elas.
Largue a lança.
Largue!
Se me matar,
aquele lobo vai estraçalhar você.
Você deve ser Verão.
Eu sou Jojen Reed.
Essa é minha irmã, Meera.
Viemos de muito longe
para encontrá-Io, Brandon.
E temos muito caminho pela frente.
Eu só estou tentando entender.
Quer, por favor, ficar de bico fechado?
Jaqen H'ghar ofereceu a você três mortes...
- Eu não vou ouvir você.
- Mas só explique para mim.
Ele prometeu matar três pessoas
que você quisesse mortas,
e só precisava dar a ele os nomes.
Qualquer um.
- Podia ter escolhido o rei Joffrey...
- Cala a boca!
Podia ter escolhido Tywin Lannister...
Jaqen nos tirou de Harrenhal.
Por que está reclamando?
Mas você podia ter acabado com a guerra...
- Para onde estamos indo?
- Para o norte.
Então já devíamos ter chegado
no Rio Bifurcação Vermelha.
Já podemos ter passado dele.
Tem trinta metros de largura.
Como teríamos passado por ele?
Se chegarmos à Bifurcação Vermelha,
podemos segui-Io a oeste até Riverrun.
Minha mãe cresceu lá.
Meu avô é o lorde. Ele pode nos proteger.
- Pode ser um menestrel.
- Cala a boca.
Os menestréis têm ouro, às vezes.
Podíamos atacá-Io, amarrá-Io,
roubar o ouro e comprar comida.
Então ele falou, então ele falou
O Lorde de Castamere
As chuvas lavarão seu lar
Sem ninguém para ouvi-Io
O que se esconde atrás das pedras?
Um leão? Um lobo?
É só um filhotinho sujo, eu acho.
- Atire mais umas flechas...
- Não!
Abaixe a espada, garota.
E você continue na estrada.
Continue cantando
para sabermos onde está.
Nos deixe em paz e não mato você.
- Que generosa.
- É uma pessoa perigosa.
Adoro pessoas perigosas.
Por que seus amigos estão calados?
Que amigos?
O gordinho à sua esquerda
e o rapazinho ao lado dele.
Três jovens fugitivos,
com espadas feitas no castelo.
Escaparam de Harrenhal?
- Quem é você?
- Thoros de Myr.
O camarada com a flecha é Anguy.
Não. Para quem você luta?
Para a Irmandade sem Estandartes.
Agora venham,
quero saber como dois garotos e uma garota
muito perigosa escaparam de Harrenhal.
Eu não vou com eles. A Irmandade,
é o que o Montanha
e os outros estavam procurando.
Vão nos levar de volta
e encher de ratos.
Não precisa ter medo de nós, filho.
Os Lordes de Westeros
querem queimar a zona rural.
Estamos tentando salvá-la.
Venha.
Conversamos mais comendo pão integral
com ensopado.
Depois podem seguir seu caminho.
É o seguinte, gordinho.
Quando eu terminar de falar, aquela flecha
vai cair direto na sua cabeça gorda.
Então aconselho que ande...
Porque eu já terminei de falar.
Metade do país está faminto
e olha só para aquele ali.
Por causa dele metade do país está faminto.
Meu leão.
Já falamos sobre isso.
Você... Não pode vir aqui.
Mas você falou que eu devia procurá-Io
se tivesse problemas.
Alguém viu você?
- Não.
- Tem certeza?
Meu pai não faz ameaças à toa.
Matar você seria
o ponto alto da semana dele.
Tem que ter certeza absoluta.
Tudo bem.
Qual é esse problema?
Eu estou preocupada com Sansa.
Quando ela falou com Lorde Baelish,
a amiga dele me avisou.
Baelish não tem amigos.
Não sei o nome dela.
- Ros. Uma ruiva?
- Como você a conhece?
Eu tento conhecer o máximo de pessoas.
Nunca se sabe de quem vai precisar.
Ela é prostituta.
É e não devíamos ser críticos
sobre essas coisas.
- Você trepou com ela.
- Ah, por favor.
Tudo bem, é, eu trepei com ela. Uma vez.
Duas.
Mas desde que eu conheci milady,
não tenho ficado com mais ninguém.
E ela era boa? Você gostou dela?
Não tanto quanto eu gosto de você, é claro,
ou senão seria ela aqui me torturando agora.
O que ela disse sobre Mindinho?
Que Sansa não devia confiar nele.
Existe algum idiota
em algum vilarejo que confie nele?
Nós temos que protegê-la.
Não podemos.
Agora que os Lannisters a descartaram,
Sansa terá muitos pretendentes.
Uma enorme beleza
com um nome bem antigo.
Uma enorme beleza? Uma enorme beleza.
Sim, ela é muito bonita sim, muito...
O rosto dela é muito agradável.
Para outros homens e mulheres,
pessoas em geral,
mas não para mim, é claro.
Eu só tenho olhos para você.
Seu pervertido! Você a quer?
- É uma criança!
- Eu nem quero falar sobre ela.
- Mas está falando.
- Só porque está me obrigando!
Eu não obriguei você a abrir a boca
e fazer as palavras saírem.
Isso é cruel. E injusto. Cruelmente injusto.
Ah, que crueldade. Shae é tão cruel comigo.
É sim.
Agora, você acha que sou cruel?
Só se você parar.
Mas não pode voltar aqui.
Ouviu o que eu disse?
Você veio a um lugar perigoso.
Cheio de pessoas perigosas.
Pessoas perigosas.
Lady Tyrell, Majestade.
Deixa ela entrar!
Queria me ver, Majestade?
Eu vou sair em uma caçada.
E só queria ter certeza
de que tem tudo o que precisa
antes de partir.
Que gentil de sua parte, Majestade.
Tenho tudo que poderia querer.
Ótimo, ótimo.
O que está achando da vida na capital?
Deve ser uma grande mudança
após o acampamento de Renly.
Bem agradável.
Um acampamento militar não é lugar
para uma dama.
E a cama de um traidor?
É lugar para uma dama?
Majestade,
tentei cumprir meu dever como esposa.
Só isso.
Qual era seu dever para com esse traidor,
em sua opinião?
O dever de qualquer esposa com o marido:
prover a ele filhos.
Falhou nessa parte.
- Por quê?
- Eu...
Não falarei mal dos mortos, Majestade.
Acha que alguém deve falar
de forma agradável de um traidor
só porque ele teve
uma espada cravada no coração?
Não.
Eu imploro o seu perdão.
As sutilezas da política
não me atraem muito.
Renly...
Acredito que não estivesse interessado
na companhia de mulheres.
Por que diz isso?
Sempre que eu queria fazer um filho com ele,
ele tinha tantas desculpas,
tantas reuniões até tarde da noite.
Ele nunca queria tentar.
Exceto uma tarde,
depois que tinha tomado muito vinho,
ele insinuou alguma coisa.
Algo que parecia bem doloroso
e impossível de resultar em um filho.
Talvez a culpa fosse minha. Talvez...
Não. Ele era um famoso... Degenerado.
É um grande alívio ouvi-Io
dizer isso, Majestade.
Eu pensei em tornar
essa perversão punível de morte.
Tem todo o direito.
Precisa fazer tudo o que for necessário.
Você é o rei.
Sim.
Eu sou.
Você gosta?
Eu mandei fazer. Provavelmente
uma das armas mais belas dos Sete Reinos.
É uma arma linda.
Vai me mostrar como funciona?
Tem um novo desenho.
Bem mais fácil de carregar.
Não tem manivela.
Você usa essa alavanca pra puxar o cordão...
O dardo vem aqui.
Aí, basta você apontar.
E...
Me levaria para caçar um dia desses?
Me perdoe, Majestade,
sei que caçada não
é lugar pra mulher, mas...
Não é indelicadeza.
Meu pai jamais me deixou ir a um...
Mas você não pertence mais a ele.
Quer segurar?
Eu posso? Por favor.
Imagino que deve ser emocionante apertar
o seu dedo aqui
e ver algo morrer do outro lado.
Você conseguiria?
Conseguiria matar alguma coisa?
Não sei, Majestade.
Acha que eu conseguiria?
Acho.
Gostaria que eu mostrasse?
Sim.
Não. Pare! Pare!
- Diga a verdade.
- Sobre o quê?
Eu não sei o que você quer!
Eu quero a verdade.
Que verdade?
Por que tomou Winterfell?
Eu o tomei para, eu tomei para...
- Quem deu as ordens?
- Ninguém.
- O tomei por contra própria.
- Por quê?
Para tomar o Norte
enquanto ele estava vulnerável.
O que ia fazer depois que o tomasse?
Ficar com ele. Governá-Io.
Ótimo. Isso é muito bom.
Por que você fez isso, eu já disse tudo!
Por que você tomou Winterfell?
Eu o tomei para levar glória
à minha casa, ao meu pai!
Espere! Espere, por favor.
Eu o tomei porque eu odiava os Starks!
Odiava todos por me fazerem prisioneiro
e eu queria feri-los.
O que vai fazer?
Por favor!
Eu conto qualquer coisa.
Mas pare com isso!
Por favor, por favor, pare com isso!
- Sua irmã me mandou.
- Yara?
Eu volto esta noite
quando todos estiverem dormindo.
Não, não vá. Por favor, por favor.
Não me deixe aqui.
Por favor, não me deixe! Não vá embora!
Não vá embora, por favor!
Por favor, não vá embora.
Rickon! Volte para cá!
Tudo bem. Os lobos vão protegê-Io.
Pode entrar na cabeça dele
e ver pelos olhos dele.
Só quando estou dormindo.
É assim que começa.
Até você aprender a controlar.
Você é um warg.
Não são só os lobos.
Às vezes, em meus sonhos, eu...
- O corvo com três olhos.
- Já viu ele?
Nós vimos juntos. Se esqueceu?
Tem algo a ver com ser um warg?
Não. O corvo é algo diferente.
Algo mais profundo.
O corvo traz a visão.
Ver coisas que ainda não aconteceram.
Ou coisas que aconteceram
muito antes de você nascer.
Ou coisas que estão acontecendo agora,
a milhares de quilômetros de distância.
O que ele está dizendo?
Pergunta para ele.
Seu irmão não tem vergonha?
Precisa de você para protegê-Io.
Por que ter vergonha?
Qualquer garoto na idade dele
que precisa da irmã como proteção,
vai precisar de muito mais proteção.
Alguns sempre precisarão de ajuda.
Não quer dizer que não merecem ajuda.
Quando meu pai morreu... Eu sonhei.
Não, você não sonhou. Você viu
e eu também.
Você também tem a visão?
Quando eu...
Falei para o meu pai sobre o seu pai...
Foi a primeira vez na vida que o vi chorar.
Seu pai é Howland Reed.
É.
Ele salvou a vida do meu pai
durante a rebelião.
Seu pai lhe contou sobre a rebelião?
O meu nunca contou.
Mas eu também vi isso.
O que mais você viu?
Só o que importa:
Você.
Nunca gostei das magrinhas.
É como beber de uma poça.
Não que tenha aversão a beber de uma poça
de vez em quando mas vocês me entendem.
Não bebo cerveja.
Não existe história tão boa
que uma bebida não a melhore.
- É.
- Viu?
Todos sofrem com minha sobriedade.
Muito tedioso na opinião de todos.
Agora, como as três crianças...
Não somos crianças.
Como três jovens, como vocês,
não treinados na arte da guerra,
escaparam de Harrenhal?
O Gendry é ferreiro.
Aprendia a fabricar armas.
Ferreiro, hein? Onde aprendeu?
Em Porto Real. Na loja de Tobho Mott.
Aquele criminoso! Cobra o dobro
de todos os outros fabricantes da cidade.
Porque ele é bom o dobro.
Um ferreiro e vendedor.
Ele pegou armas para nós.
Ah entendi, lutaram para sair de Harrenhal.
Ele sabe usar uma espada. E eu também.
Meus irmãos me ensinaram.
Aos seus irmãos!
Terminem de comer antes de irem.
Podem demorar a ter outra refeição.
- Estamos livres?
- Dei minha palavra.
Antes de irem,
permitam que eu faça um brinde ao seus...
Ei.
É uma pessoa grande de forma rara.
Como alguém consegue dominar
uma pessoa deste tamanho?
Esperando que a pessoa beba até desmaiar.
Coitado. Tem a minha compaixão.
Ah. Mas não é um homem.
É um Cão!
Que bom revê-Io, Clegane.
Thoros?
O que está fazendo aqui?
Bebendo e falando muito, o de sempre.
- Um belo prêmio, pessoal!
- Muito bem.
Garota!
O que, pelos sete infernos,
está fazendo com a putinha Stark?
É uma decisão difícil.
Ir pela ponte e arriscar ser visto
ou atravessar a correnteza forte.
- Calado, Regicida.
- Qualquer um poderia nos ver na ponte.
Mas se atravessarmos a água,
a corrente pode nos levar
ou eu posso escapar pelo rio.
Boa sorte.
É maravilhoso ver você brigar
com esses dilemas.
O que ela vai escolher?
No fundo você é uma jogadora.
Eu não teria adivinhado...
Ande mais rápido.
- Preciso descansar.
- Levanta.
Estou com... Como é que é o nome daquilo
que dá nos pés
- quando você anda muito.
- Levante agora!
Calos! Eu nunca tive calos.
Claro que eu cavalgava por todo canto,
não andava como
um soldado de infantaria comum.
Usando as mesmas porcarias
de botas há mais de um ano.
Esse salto está destruído.
Eu nunca entendi por que certos cavaleiros
carregam duas espadas.
Você move bem.
Para uma mulher que parece uma fera.
Não devia fazer careta antes de atacar.
Entrega o jogo.
Só um dilema para você.
Se me matar, falhará com Lady Stark.
Mas se não me matar,
eu vou matar você.
Você é boa. Sem graça, mas boa.
Viu? Se quisesse me ferir,
teria me ferido agora.
Parece que sua mulher
está levando vantagem.
Se puder chamar isso de mulher.
Gostamos de uma boa luta.
Nos deixa mais animados.
O Homem Esfolado da Casa Bolton.
Meio repulsivo para o meu gosto.
Tem certeza de que é ele?
É ele, sim senhor.
Eu o vi lutar no torneio
do casamento de Sor Willem Frey.
Dê uma moeda para ele.
Deixe-nos ir e meu pai pagará
o que você quiser.
O bastante para eu comprar
uma cabeça nova?
Se o Rei do Norte souber que tive
o Regicida e o deixei ir,
vai decepá-la na hora.
Prefiro que decepe a sua.