Você colocou muita lenha aí.
Mas, quanto mais lenha, maior o fogo.
Ela precisar de ar.
Tira esse tronco grande.
Você entende de fogueira.
Faziam a fogueira pra você,
quando era criança?
Não esfria muito, lá na Campina.
E havia criados, é claro.
Eu sabia que você era nobre.
Encontrei isto
no Punho dos Primeiros homens.
Um tesouro enterrado.
E tem milhares de anos. Eu acho.
O que ela faz?
Não tenho certeza se faz alguma coisa.
Mas é linda, não é?
Ainda está muito longe?
Mais ou menos.
Mais alguns dias.
A Muralha é grande como dizem?
É maior.
Tão grande que, às vezes,
nem dá para ver o topo.
Se esconde nas nuvens.
- Está brincando comigo.
- Não estou!
Ela tem duzentos metros de altura.
Tudo feito de gelo.
Em um dia quente ela chega a gotejar.
Mas o Castelo Negro é muito bom.
É mantido um fogo queimando
numa sala enorme, dia e noite.
E Hobb faz ensopado
de carne de cervo com cebolas.
É muito gostoso.
Às vezes, um dos irmãos canta.
Dareon canta melhor.
- Você sabe cantar?
- Não.
Não, não, não muito bem.
Cante uma canção.
Está bem. Vamos ver.
O rosto do pai é sério e forte
Ele se sente e julga o que é certo
Ele pesa nossas vidas,
curtas e longas
E ama as criancinhas
A mãe dá o dom da vida
E cuida de todas as esposas
Seu sorriso acaba com toda a briga
E ela ama as criancinhas
- Não é assim que se esfola um coelho.
- Sei como esfolar um coelho.
Não é o que parece.
Se crescer no norte da Muralha,
aprende a maneira certa de jogar.
Eu não vi nenhum jogo até chegar aqui.
Se eu tivesse um arco,
teria matado doze coelhos.
Eu que fiz esse arco.
Não devem saber
fazer isso no norte da Muralha.
Mas ia-se aprender a usar os punhos.
Vai matar coelhos com socos?
Eu tinha alguém em mente.
Esse alguém está bem aqui.
Vocês duas esfolam coelhos muito bem.
Alguns são um pouco melhores.
Alguns de nós deviam agradecer
quando alguém caça
o café da manhã para eles.
Não ensinam a dizer "obrigada"
no norte da Muralha?
Você tem a boca grande, garota.
E dentes demais.
Parem!
- Hodor.
- Estão brigando desde que se conheceram.
Parem com isso!
Lady Reed tem uma vara tão grande enfiada
no rabo que nem sei como ela pisa no chão.
Tem implicado com ela todos os dias.
Claro que ela vai retribuir.
Eu? A culpa é minha?
Quando a conheci,
ela botou uma faca na minha garganta.
Quando conheci você,
você botou uma faca em mim.
Não podemos brigar uns com os outros
ou nunca chegaremos à Muralha.
Quero que as duas façam as pazes.
- Você esfola coelhos mais rápido que eu.
- Eu falei, não foi?
Osha!
É uma boa caçadora.
Obrigada. Viu? Não é difícil dizer obrigada.
Não me provoque.
Estou aqui com você.
O que deu nele?
O que está havendo com ele?
As visões têm seu preço.
Está tendo uma agora?
Eu vi Jon Snow.
Viu ele?
No Castelo Negro?
Ele está do lado errado da Muralha.
E está rodeado de inimigos.
No passado você não via uma árvore
a dois quilômetros da Muralha.
Os corvos saiam todas as manhãs
com machados.
Seu grupo diminui a cada ano.
Você já escalou ela antes?
Não.
Mas Tormund já escalou
uma centena de vezes.
Está com medo?
- E você não está?
- Estou.
A subida é longa. E a descida também.
Mas esperei a vida inteira
para ver o mundo lá de cima.
Vem cá. Senta aqui.
Trouxe um par para você.
São grandes para você, mas são bons.
Matou alguém para pegá-los?
Não.
Não matei ele.
Mas aposto
que ainda está com o saco doendo.
Ele não era bom para mim
do jeito que você é.
Ele não fazia aquilo que você faz
com sua língua.
Podemos não falar disso aqui?
Sou Jon Snow.
Matei homens mortos e Qhorin Halfhand,
mas tenho medo de garotas nuas.
Eu parecia com medo naquele dia?
Você tremia feito uma folha.
Só no comecinho.
Você é um amante perfeito, Jon Snow.
E não se preocupe.
Seu segredo está a salvo comigo.
Que segredo?
Acha que sou tão burra quanto as garotas
em vestidos de seda que você conheceu?
Você é leal. É corajoso.
Não deixou de ser corvo no dia
em que entrou na tenda de Mance Rayder.
Sou sua mulher agora, Jon Snow.
Você vai ser leal à sua mulher.
A Patrulha da Noite não liga se você vai viver
ou morrer.
Mance Rayder não liga
se vou viver ou morrer.
Somos apenas soldados
no exército deles,
e tem muitos outros
para continuarem se morrermos.
Somos você e eu,
e só o que importa para mim é você.
Nem pense em me trair.
Não vou.
Porque eu corto seu pau lindo fora
e uso ele como colar.
Enfie o gancho bem fundo
e verifique se está preso
antes de dar o próximo passo.
Se você cair, não grite.
Não quer que isso seja
a última lembrança dela.
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Paine.
Você é boa.
Só não é tão boa quanto pensa que é.
Rosto, peitos, bolas.
- Acertei eles bem onde eu queria.
- Certo.
Mas desperdiçou seu tempo com isso.
Não vai lutar com homens de palha, mocinha.
Me mostre sua posição.
Mantenha o cotovelo alto.
Use as costas para sustentar tudo.
Está prendendo.
Nunca prenda.
O quê?
Seus músculos ficam tensos
quando você prende.
Puxe a corda
até o meio do seu queixo e solte.
- Nunca prenda.
- Mas tenho que mirar.
Nunca mire.
Nunca mirar?
Seu olho sabe
para onde quer que a flecha vá.
Confie em seu olho.
Tem alguém ali.
Podem parar por aí, senhores!
- Viemos como amigos.
- Peço desculpas, milady,
mas quem decide isso somos nós.
Valar Morghulis.
Valar Dohaeris.
Não vejo muitas sacerdotisas de R'hllor
em Riverlands.
Você é Thoros de Myr.
O grande sacerdote lhe deu uma missão.
Afastar o rei Robert de seus ídolos
e levá-Io ao Senhor da Luz.
O que houve?
Eu fracassei.
Quer dizer que desistiu.
Os bárbaros continuam a se massacrar
e você continua a se embebedar.
Você o adora do seu jeito, e eu do meu.
Você fala a língua comum?
Meus amigos não falam o alto valiriano.
Por que está aqui, milady?
Perdoe o mau jeito.
Não vejo muitas mulheres hoje em dia.
Sorte das mulheres.
Quantas vezes o Senhor da Luz o trouxe
de volta?
Seis.
Isso não é possível.
O Senhor me favoreceu.
Não deveria ter esses poderes.
Não tenho poderes.
Peço o auxílio do Senhor
e ele responde como quer.
Sempre fui um péssimo sacerdote.
Bebia muito rum.
Trepava com todas as putas
de Porto Real.
É horrível dizer isso,
mas quando eu cheguei a Westeros,
não acreditava em nosso Senhor.
Decidi que ele,
que todos os deuses,
eram histórias que contávamos às crianças
para fazê-las se comportarem.
Eu vestia as túnicas
e de vez em quando recitava as orações,
mas era para me exibir.
Um espetáculo para os nativos.
Até que o Montanha enfiou
uma lança no coração dele.
Ajoelhei ao lado de seu corpo frio
e disse as palavras antigas.
Não porque acreditava nelas, mas...
Ele era meu amigo
e estava morto.
E eu só sabia aquelas palavras.
E pela primeira vez na minha vida,
o Senhor respondeu.
Os olhos de Beric abriram
e eu conheci a verdade.
Nosso deus é o deus verdadeiro.
E todos os homens devem servi-Io.
Esteve do outro lado.
Do outro lado?
Não há outro lado.
Estive na escuridão, milady.
Ele a mandou aqui por um motivo.
Estão com alguém que ele precisa.
Ponta de flecha.
Penetra numa armadura a duzentos metros.
Pode fazê-las?
Não é muito complicado.
Só preciso de um aço bom.
Vou arrumar o aço.
Vamos.
Não gosto daquela mulher.
Isso porque você é uma garota.
O que isso tem a ver com não gostar?
Me perdoe, rapaz.
O que estão fazendo?
Soltem ele!
Manda pararem!
Ele quer ser um de vocês!
Ele quer entrar para a Irmandade! Parem!
Servimos ao Senhor da Luz.
E o Senhor da Luz precisa desse rapaz.
Foi o Senhor da Luz que disse isso
ou foi ela?
Não está fazendo isso por seu deus.
Está fazendo pelo ouro.
Estamos fazendo pelos dois.
Não podemos defender o povo sem armas,
cavalos e alimento.
E não podemos ter
armas, cavalos e alimento sem ouro.
Você me disse que isso era uma Irmandade!
Disse que eu podia ser um de vocês!
Você é mais do que eles jamais serão.
Eles são só uma infantaria na grande guerra.
Você causará a ascensão e queda de reis.
Você é uma bruxa.
Você vai machucá-Io.
Vejo uma escuridão em você.
E nessa escuridão, olhos fitados em mim:
olhos castanhos,
olhos azuis, olhos verdes.
Olhos que você fechará para sempre.
Nos reencontraremos.
Está olhando para minha bunda, Jon Snow?
Cuidado!
Você está bem?
Só vendo se você aguenta, garoto!
Desculpe. Você estava dormindo?
A...
A... A...
Água? Quer um pouco de água?
Quem dera tivesse um pouco pra você.
Vamos fazer uma brincadeira.
Que parte do seu corpo você menos precisa?
Por favor. Por favor.
"Por favor" não é parte do corpo.
Por favor, eu conto tudo para você.
Mas você já me contou tudinho.
Lembra?
Seu papai foi mau com você.
Os Starks não gostavam de você.
Mas tem algo de bom.
Os garotos Stark, ainda estão vivos.
Não seria uma caça para se lembrar?
Você fracassou,
mas sou um caçador melhor que você.
Agora...
Que tal seu dedo mindinho?
Não usa ele muito, não é?
Não? Ótimo, vamos começar com ele.
Deve querer saber por que está
aqui, não é mesmo?
Onde você está.
Quem eu sou.
Por que estou fazendo isso com você.
Adivinha?
Se você acertar,
eu conto tudo.
Pelos deuses antigos e o novo, eu juro.
Você vence o jogo,
se descobrir quem eu sou
e por que estou torturando você.
E eu ganho o jogo,
se você me implorar para cortar seu dedo.
Se eu vencer, você me solta?
Se acha que isto tem um final feliz,
não andou prestando atenção.
Por favor.
Se falar "por favor" de novo,
vai se arrepender.
Você primeiro. Onde estamos?
No Norte.
Muito vago.
No Bosque Profundo?
Resposta errada!
Agora. Onde?
Última Lareira?
Tenho cara de um maldito Umber pra você?
Karhold!
Karhold.
Com você soube?
Viu algum estandarte
quando nós chegamos?
Não.
Foi só um palpite.
Muito bom, Lorde Theon.
E quem sou eu?
- Torrhen Karstark?
- Ele está morto.
Estrangulado pelo Regicida.
Ele era seu irmão.
Seu pai é o Lorde Rickard Karstark.
- Você jurou me dizer se...
- Tem razão!
Lorde Rickard Karstark é
o porta-estandarte de Robb Stark.
Eu traí Robb.
É por isso que você está me torturando.
É sim.
Você venceu.
Claro que se esqueceu
de fazer uma pergunta.
Esqueceu de perguntar
se sou um mentiroso!
Eu acho que sou.
Tudo o que eu falei para você é mentira.
Isso não está acontecendo com você
por uma razão.
Bom, um motivo.
Eu gosto.
Por favor, por favor, para,
por favor, corta o meu dedo, para!
Venci.
Obrigado por virem aqui tão rápido.
Sei que não é fácil viajar hoje em dia.
As estradas estão infestadas
de assassinos e ladrões.
Mas quando o Rei do Norte chama,
a gente vem.
Nosso pai nos instruiu a avisá-Io
que a aliança dele
com o Norte pode continuar,
se cumprir os termos dele.
Lorde Frey exige
um pedido formal de desculpas
por sua violação ao seu juramento sagrado
de se casar com uma das filhas dele.
É claro. Ele merece isso. Eu estava errado.
Como indenização por essa traição,
ele exige Harrenhal.
E todas as terras que o servem.
- Não acho que...
- Estamos lutando pelo Norte.
Harrenhal não é no norte.
Será dele, assim que a guerra acabar,
e não houver
necessidade estratégica das terras.
Tem mais uma coisa.
Faremos tudo que pudermos para dar
a Lorde Frey o que ele precisa.
Não o quê. Quem.
O quê?
Ah, não.
Nosso pai exige que Lorde Edmure se case
com a filha dele, Roslin.
- Qual a idade dela?
- Dezenove.
- Posso vê-la primeiro?
- Quer contar os dentes dela?
Partimos para os Gêmeos de manhã.
Precisaremos de uma resposta
antes de partir
e o casamento será em duas semanas.
Ou nossa aliança terminará.
Seu pai percebe que estamos no meio
de uma guerra?
Nosso pai está velho.
Ficaria com o coração em paz se pudesse
vê-la se casar com um bom marido.
As experiências recentes dele
o deixaram cauteloso com noivados longos.
Ele tem todo o direito a isso.
Por favor, nos dê licença para decidirmos.
Por que eu deveria deixar aquele velho
escolher uma noiva para mim?
No mínimo, deveria me oferecer
a mesma escolha que lhe ofereceram.
Sou o lorde soberano dele.
Ele é um homem orgulhoso
e nós o ofendemos.
Eu não o ofendi. Minha resposta é não.
Ouça o que eu digo
e ouça com muita atenção. Você vai...
As leis dos deuses e dos homens
são bem claras:
nenhum homem pode obrigar
qualquer outro a se casar.
As leis do meu punho
estão prestes a obrigar seus dentes.
Tudo bem. Você o ouviu.
Se recusar, nossa aliança
com os Freys estará terminada.
Ele me queria para uma das filhas
desde que eu tinha doze anos.
Não vai parar de querer agora.
Se eu disser não, ele vai voltar
e me oferecer uma filha da minha escolha.
Está disposto a arriscar nossa liberdade
e nossas vidas pela chance de ter
uma esposa mais bonita?
Tenho de enfrentar uma guerra.
Não posso vencer sem eles.
E não tenho tempo para pechinchar.
Disse que queria indenizar
pela Moinho de Pedra.
Você se lembra
daquele compromisso heroico?
Eu tinha algo menos duradouro
em minha mente.
Venci cada batalha,
mas estou perdendo esta guerra.
Se não fizermos isso e agora,
nós estaremos perdidos.
Eu me caso.
Está pagando por meus pecados, tio.
Não é justo ou certo.
Mas não me esquecerei.
Vejo que meus homens acharam
algo apropriado para vestir.
Sim. Muita gentileza deles.
É um porta-estandarte Stark, Lorde Bolton.
Estou obedecendo às ordens de Lady Stark
de levar Jaime Lannister
de volta a Porto Real.
Quando o rei Robb deixou Harrenhal,
a mãe dele era prisioneira dele.
Se não fosse mãe dele,
teria sido enforcada por traição.
Devia mandá-Io de volta para Robb Stark.
Deveria.
Em vez disso está sentado aqui,
me vendo fracassar no jantar.
Por que será?
A guerra custa dinheiro.
Muitos pagariam caro por você.
E nós dois sabemos quem pagaria mais.
Ou faria você pagar,
se descobrisse que você me capturou
e me mandou para o Norte
para uma execução rápida.
Tem razão.
Talvez o mais seguro a fazer
seja matar vocês dois
e queimar seus corpos.
Seria sim,
se acreditasse mesmo
que meu pai jamais descobriria isso.
O rei Robb está mantendo seu pai ocupado.
Ele não tem tempo para mais nada.
Para você ele arranjará tempo.
Assim que estiver bem o suficiente
para viajar,
permitirei que vá pra Porto Real,
como restituição pelo erro
que meus soldados cometeram.
E você vai jurar contar
a verdade para seu pai:
que eu não tive nada a ver
com sua mutilação.
Devemos brindar a isso?
Prefiro não beber.
Você sabe o quanto isso é suspeito
para o povo comum?
Tudo bem.
Milady, que nossa jornada continue
sem mais incidentes.
Ah, ela não vai acompanhá-Io.
Estou encarregada de levar Sor Jaime para...
Você é acusada de cúmplice de traição.
Me parece que eu devo insistir.
Não está em posição de insistir com nada.
Espero que tenha aprendido sua lição
sobre supervalorizar sua posição.
- Impossível.
- Por quê?
Meu neto é o orgulho de Jardim de Cima.
O solteiro mais desejado
de todos os Sete Reinos.
- Sua filha...
- É rica.
A mulher mais bonita
de todos os Sete Reinos,
e a mãe do rei.
Velha.
Velha?
Sou, a bem dizer,
uma especialista no assunto.
Não vai demorar a deixar de ser fértil.
Eu o pouparei dos detalhes
do que acontecerá depois.
Seus homens têm estômago
para derramamento de sangue e carnificina,
mas isso é bem diferente.
Os anos também nos castigam,
isso eu garanto.
No entanto,
meu estômago continua bem forte.
A única coisa que pode revirá-Io
são os detalhes
das atividades noturnas de seu neto.
- Você as nega?
- Ah, de forma alguma.
Um engolidor de espadas por completo.
Um rapaz com essa atribuição deveria
agradecer a oportunidade
de se casar
com a mulher mais bela dos reinos,
e retirar a mancha do nome dele.
Você cresceu com seus primos homens,
Lorde Tywin?
Filhos dos porta-estandartes de seu pai,
escudeiros, cavalariços?
É claro.
E você nunca?
Não.
Nem uma vez? De forma alguma?
Nunca.
Eu o parabenizo por seu comedimento.
Mas é natural dois garotos tentarem
alguma coisa debaixo dos lençóis.
Talvez Jardim de Cima tenha uma grande
tolerância para comportamentos anormais.
Eu não diria isso.
É verdade que não nos prendemos
a uma quantidade discreta de sodomia.
Mas irmãos e irmãs...
De onde eu venho,
essa mancha seria muito difícil de apagar.
Não vou por lenha na fogueira discutindo
uma mentira maliciosa como essa.
Mentira ou não,
deve admitir que muitas pessoas acham
isso bem convincente.
O suficiente para
pegarem as espadas
e serem enviados para matar os Lannisters
e Tyrells,
graças à nossa nova afiliação.
Não me interessa
no que as pessoas acreditam.
E nem você.
Pela autoridade a mim concedida,
devo discordar.
Se os boatos
sobre meus filhos forem verdade,
então Joffrey não é rei de forma alguma.
E a Casa Tyrell está jogando
sua preciosa flor na lama.
E se Cersei for velha demais
para dar filhos a Loras,
estaremos jogando
outra flor preciosa na lama.
É um risco que simplesmente
não podemos correr.
Essa incerteza a deixa desconfortável?
Tudo bem.
Vou acabá-la para você:
se você se recusar a casar Loras com Cersei,
eu o nomearei para a Guarda Real.
E você conhece os votos da Guarda Real?
Ele nunca se casará. Ele nunca terá filhos.
O nome dos Tyrell irá sumir.
E Jardim de Cima ficará
para os filhos de Joffrey e Margaery.
Você colocaria seu neto protegido
por alguém que tem aversão a você?
Teria meu neto protegido
por um guerreiro habilidoso
que leva seus votos a sério.
Então, devo redigir o pedido?
Ou você consente com essa união?
É uma coisa muito rara,
um homem
que vive à altura de sua reputação.
Não!
Vamos ter que cortar eles!
Segure minha mão!
É um alfinete muito bonito.
É sim. Só que é mais um broche.
Mas um broche é um tipo de alfinete, então...
Estou muito feliz. Sobre...
Sim. E eu também.
Sinto como se fosse um sonho.
É, eu também. Com certeza.
Sonhava com um casamento enorme
desde muito jovem.
Os convidados,
a comida, os torneios.
E a noiva, é claro.
A noiva mais bela do mundo.
Com um lindo vestido verde bordado
com fios de ouro e mangas enfeitadas.
Já esteve em Jardim de Cima, milady?
Não. Eu nunca tinha saído de Winterfell
antes de vir para Porto Real.
Mas parece maravilhoso.
Mal posso esperar para ver.
E sair deste lugar.
É horrível, não é mesmo?
O lugar mais horrível que existe.
Acho que não existe nada
que possamos fazer.
Podemos matar os dois.
Difícil dizer quem de nós quatro
ficará pior com esse acordo.
Provavelmente Sansa.
Se bem que Loras vai conhecer
um sofrimento profundo e único.
Papai não discrimina.
Vamos ser embarcados
para o inferno juntos.
Em um navio que você construiu.
Os Tyrells planejam enfraquecer
nossa família,
fiz o que fiz para proteger nossa família.
Eu sou sua família.
Um membro da sua família
que contribuiu ativamente
para a sobrevivência dessa família.
Embora nem você, nem papai,
nem qualquer um queria admitir isso.
Mas eu admito.
Se não fosse seu truque
com o fogo selvagem,
Stannis teria saqueado a cidade
antes de papai chegar.
Nossas cabeças estariam apodrecendo
nos portões da cidade.
Tentar me matar foi uma maneira
estranha de dizer "obrigado".
Há duas pessoas em Porto Real
que podem dar ordens a um Guarda Real.
Você mandou ou não mandou
que Sor Mandon
me matasse
durante a Batalha de Água Negra?
O impulso, eu entendo.
Ele me odeia porque eu sou o único
que diz a ele o que ele realmente é.
Então, está bem.
Ele me quer morto.
Mas a burrice dele?
Podia ter me envenenado e ninguém saberia.
Mas o rei ordena ao Guarda Real
que mate o Mão do Rei
diante do próprio exército?
- O garoto é um idiota.
- O que quer que eu diga?
Quero que você me diga
se minha vida ainda corre perigo.
É provável.
Mas não com o Joffrey.
Ele não tentará nada com papai aqui.
Sete Reinos unidos com medo
de Tywin Lannister.
Não os Tyrells.
Logo não precisarão ter medo dele.
Joffrey pertencerá a Margaery,
aquela puta com olhos de corça.
Assim como os filhos e os netos deles.
A história será tirada de nossas mãos.
Pelo menos você pode escapar.
Quando Jaime voltar,
Sor Loras pode aparecer com um caso
terrível de espada-enfiada-no-intestino.
Quando Jaime voltar, sim.
Mas quando acha que vai ser?
Ele está lá fora, em algum lugar.
Com Jaime ou não, eu estou fodido.
Quem vai dizer a ela?
- Acha que as pessoas vão gostar?
- Acho que elas nem vão perceber.
Tem razão. Não é meu casamento.
Enfim, pelo que sei,
as costureiras de Jardim de Cima
são bem superiores às de Porto Real.
Nunca fariam nada tão sem graça
como isto para o meu casamento.
Loras gosta de verde com bordado em ouro.
Com certeza ele gosta.
Deixarão eu convidar minha família?
Eles não pediram minha opinião.
Mas acha que irão?
Não.
- Lady Sansa, Lorde Tyrion quer vê-la.
- Eu devo...
Peço perdão, milady.
Boa tarde, Lorde Tyrion.
Estava experimentando um vestido
para o casamento do rei.
Sim. Deverá ser um casamento e tanto.
Preciso falar com você, Lady Sansa.
Pois não.
A sós, se puder.
- Por que precisa falar com ela a sós?
- Shae!
Por favor, a desculpe, Lorde Tyrion.
Ela não é daqui.
Mas confio nela,
apesar de ela dizer o contrário.
Às vezes, achamos
que queremos ouvir uma coisa,
mas é só depois disso,
quando é tarde demais,
que nós percebemos
que desejaríamos ter ouvido
em circunstâncias bem diferentes.
Tudo bem, de verdade.
Como vou começar?
Isso... Isso...
Isso vai ser estranho.
Mil espadas,
tomadas das mãos
dos inimigos mortos de Aegon,
fundidas com o sopro ardente
de Balerion, o terrível.
Não tem mil espadas.
Não tem nem duzentas.
Eu já contei.
Garanto que sim.
Coisa velha e feia.
Porém tem um certo encanto.
A Lysa Arryn das poltronas.
Uma pena você ter de ficar
com sua segunda escolha.
Na juventude, meu amigo.
Mas é lisonjeiro, de verdade.
Você sentindo tanto medo da possibilidade
de eu conseguir o que quero.
Impedi-Io nunca foi minha principal ambição.
Isso eu garanto.
Mas quem não gosta de ver os amigos
fracassarem de vez em quando?
Tem toda razão.
Por exemplo,
quando impedi seu plano de dar
Sansa Stark para os Tyrells.
Se é para ser sincero,
eu realmente tive uma sensação
inconfundível de prazer naquele momento.
Mas sua confidente,
aquela que lhe passou informações
sobre meus planos,
aquela que você jurou proteger?
Você não deu a ela nenhum prazer.
E ela não me deu nenhum prazer.
Ela foi um mau investimento da minha parte.
Felizmente, tenho um amigo
que queria experimentar algo novo.
Algo ousado.
E ele foi tão grato a mim por dar
a ele essa nova experiência.
Eu fiz o que fiz pelo bem do reino.
O reino.
Você sabe o que o reino é?
Ele é as mil espadas dos inimigos de Aegon.
Uma história que concordamos em trocar,
repetidas vezes,
até esquecermos que é uma mentira.
Mas o que teremos
depois que abandonarmos a mentira?
O caos.
Um poço aberto,
esperando para engolir todos nós.
O caos não é um poço.
O caos é uma escada.
Muitos que tentam subi-la, falham,
e nunca conseguem tentar novamente,
a queda os quebra.
Alguns recebem a chance de subir,
mas se recusam.
Eles se agarram ao reino,
ou aos deuses,
ou amor.
Ilusões.
Somente a escada é real.
A escalada é tudo que existe.