- Vamos, recuar!
- O Rei do Norte!
O Rei do Norte!
O Rei do Norte! O Rei do Norte!
- O Rei do Norte!
Sor Eldrick Sarsfield
e Lorde Desmond Crakehall.
O que está fazendo?
Tenho uma lista.
Uma lista de pessoas que quer matar?
Por rirem de mim?
Por acaso tenho a cara do Joffrey?
Não, a morte seria meio exagero.
Medo da morte, por outro lado...
Devia aprender a ignorá-los.
Milady, as pessoas já riam de mim
muito antes de rirem de você.
Sou o meio homem, o Macaco Diabólico,
o Imp.
Você é um Lannister.
Eu sou a filha desgraçada
do traidor Ned Stark.
A filha desgraçada e o Macaco Diabólico.
Somos perfeitos um para o outro.
Então como deveríamos puni-los?
Quem? A quem?
Sor Eldrick Sarsfield
e Lorde Desmond Crakehall.
Ah, posso falar com Lorde Varys
e saber das perversões deles.
Qualquer um com o nome Crakehall
deve ser um pervertido.
Me avisaram que você é um pervertido.
Eu sou o duende.
Tenho que manter certos padrões.
Podíamos pôr cuscuz de ovelha na cama
do Lorde Desmond.
Faria um buraquinho no colchão dele
e encheria de cuscuz de ovelha.
Depois costuraria o buraco
e arrumaria a cama de novo.
O quarto dele ia feder,
sem ele saber de onde vinha o fedor.
Lady Sansa!
Minha irmã costumava fazer isso
quando estava zangada comigo.
E ela sempre estava zangada comigo.
Por que "cuscuz de ovelha"?
É para não falar "cocô".
Milady.
Mas você perguntou.
É ele!
Milorde. Milady.
Seu pai convocou uma reunião
do Pequeno Conselho.
Matou uns cachorrinhos hoje?
Mostre a ele.
Anda, mostre a ele.
Ah, desculpa, milorde. Dedos de velho.
"Roslyn pegou uma truta boa e gorda.
Os irmãos dela lhe deram
um par de peles de lobo pelo casamento.
Assinado, Walder Frey."
Isso é poesia ruim
ou deveria significar alguma coisa?
Robb Stark está morto.
E a puta da mãe dele também!
Escreva agora para o Lorde Frey
e o agradeça pelo serviço.
Fale para ele mandar
a cabeça de Robb Stark.
Vou servi-la para Sansa
no meu banquete de casamento.
Majestade, Lady Sansa é
sua tia pelo casamento.
Brincadeira. Joffrey não falou sério.
Falei sim.
Vou mandar servi-la para Sansa
no banquete do meu casamento.
Não.
Ela não é mais sua para atormentá-la.
Todos são meus para atormentar.
Seria bom se lembrar disso, seu monstrinho.
Ah, eu sou um monstro.
Então, talvez devesse falar comigo
com mais cuidado.
Os monstros são perigosos.
E neste momento
os reis estão morrendo feito moscas.
Posso mandar cortar sua língua
por dizer isso.
Deixe ele fazer suas ameaças.
É um homenzinho amargo.
Lorde Tyrion deveria pedir
desculpas imediatamente.
É inaceitável, uma falta de respeito,
e de mau gosto.
Eu sou o rei.
Eu vou castigá-Io.
Qualquer homem que precisa dizer
"eu sou o rei", não é um rei de verdade.
Vou garantir que entenda isso,
depois que vencer uma guerra para você.
Meu pai venceu a verdadeira guerra.
Ele matou o príncipe Rhaegar.
Ele tomou a coroa
enquanto você se escondia
em Rochedo Casterly.
O rei está cansado.
Acompanhe-o aos seus aposentos.
- Vamos.
- Não estou cansado.
Nós temos muito que comemorar.
Planejar um casamento... Deve descansar.
Grão-maester, talvez
uma essência de beladona
o ajude a dormir.
Eu não estou cansado!
Venha.
Você fica.
Acabou de mandar
o homem mais poderoso de Westeros
ir dormir sem o jantar.
Você é um tolo se acredita que
ele é o homem mais poderoso de Westeros.
Uma declaração traiçoeira. Joffrey é o rei!
Acha mesmo que uma coroa lhe dá poder?
Não.
Acho que os exércitos lhe dão poder.
Robb Stark tinha um.
Nunca perdeu uma batalha,
e você o derrotou mesmo assim.
Ah, e sei
que Walder Frey fica com os créditos.
Ou a culpa, eu suponho,
dependendo de sua lealdade.
Walder Frey é muitas coisas,
mas um homem corajoso?
Não.
Ele jamais teria se arriscado
a tomar essa atitude
se não tivesse certas garantias.
Ele as recebeu de mim.
Você não concorda?
Concordo com a ameaça. Isto é guerra.
Mas assassiná-los em um casamento?
Me explique por que é mais nobre
matar dez mil homens em batalha
do que uma dúzia em um jantar.
Então este foi o motivo?
Para salvar vidas?
Para acabar a guerra e proteger a família.
Quer escrever uma canção
pelos Starks mortos?
Vá em frente, escreva uma.
Eu estou neste mundo há mais tempo
que você para defender os Lannisters,
para defender meu sangue.
Os nortistas nunca vão esquecer.
Ótimo.
Que eles se lembrem do que acontece
quando marcham para o Sul.
Todos os homens Stark estão mortos.
Winterfell está em ruínas.
Roose Bolton
será nomeado Guardião do Norte,
até que seu filho
e de Sansa tenha idade adequada.
Creio que ainda tenha o que fazer
com relação a isso.
Acha que ela abrirá as pernas para mim
depois que eu contar
como matamos o irmão e a mãe dela?
De uma forma ou de outra,
você vai engravidar aquela garota.
Não vou estuprá-la.
Devo explicar a você, com uma lição bem
fácil, como o mundo funciona?
Use palavras simples.
Não sou tão inteligente quanto o senhor.
Uma casa que coloca a família
em primeiro lugar sempre derrotará
uma casa que coloca os caprichos
e desejos de seus filhos e filhas em 1° lugar.
Um homem bom faz de tudo
que está ao seu alcance
para melhorar a posição de sua família.
Independentemente
de seus próprios desejos egoístas.
Isso o diverte?
Não. É uma lição muito boa.
Só que é fácil para o senhor pregar
uma devoção total à família
quando é o senhor
que toma todas as decisões.
Acha que é fácil para mim?
Quando foi que fez algo
que não fosse do seu interesse,
mas somente para o benefício da família?
O dia em que você nasceu.
Eu queria levá-Io para a praia
e deixar que as ondas o levassem embora.
Porém deixei você viver.
Eu o criei como meu filho.
Porque você é um Lannister.
Sansa?
- Está vazio!
- Vamos ver um lugar para dormir.
Hodor.
Hodor...
Não faz isso, Hodor.
Talvez não devêssemos ficar aqui.
Prefere ficar lá fora?
Há muitas histórias sobre este lugar.
Histórias horríveis.
Eu sempre gostei de histórias horríveis.
Eu também... Um dia.
Já ouviu falar no Rato Cozinheiro?
Não. Quem era ele?
Um cozinheiro da Patrulha da Noite.
Estava com raiva do rei por alguma coisa
que não me lembro.
Quando o rei estava visitando o Fortenoite,
o cozinheiro matou o filho do rei
e fez uma torta grande dele
com cebolas, cenouras, cogumelos e bacon.
Naquela noite, ele serviu a torta ao rei,
que gostou tanto da torta feita
com o filho dele
que pediu um segundo pedaço.
Os deuses transformaram o cozinheiro
em um rato branco gigante
que só podia se alimentar de seus filhotes.
Ele ronda o Fortenoite desde então,
devorando seus próprios bebês.
Mas não importa o que ele faça,
ele está sempre com fome.
Se os deuses transformassem
todo assassino num rato branco gigante...
Não foi pelo crime que os deuses
amaldiçoaram o Rato Cozinheiro,
ou por servir a torta feita do filho.
Ele matou um convidado
debaixo de seu teto.
E isso que os deuses não perdoam.
O atrasado... Walder Frey!
O velho Tully me chamava
assim porque não consegui levar meus
soldados ao Tridente a tempo para a batalha.
Ele se achava muito esperto.
Olhe para nós agora, Tully!
Você está morto.
Sua filha morta. Seu neto morto,
seu filho passou
a noite do casamento num calabouço,
e eu sou o Lorde de Riverrun.
O Peixe Negro escapou.
Um homem velho em fuga e sem aliados?
Eu tenho Tywin Lannister me apoiando.
- Quem ele tem?
- Como você disse.
Todos eles riram de mim.
Todos aqueles grandes lordes
acharam que eram melhores do que eu.
Ned Stark, Hoster Tully.
As pessoas riem
quando me caso com uma jovem,
mas ninguém disse nada quando
Jon Arryn se casou com a putinha Tully?
Vai precisar de outra jovem.
É.
Aguardo isso ansiosamente.
E você, o Guardião do Norte!
Não tem mais Starks para
você se curvar ou se sacrificar.
Deve ter sido uma tortura seguir
aquele idiota por todo o país.
Ele ignorou meus conselhos todas as vezes.
Se ele tivesse sido
um pouco menos arrogante...
Se autointitular o Jovem Lobo!
O que acha dessa ostentação?
Bem. Um brinde ao Jovem Lobo!
Jovem para sempre.
Quando se muda para Winterfell,
já que a guerra acabou?
Uma hora dessas, talvez.
Mas Winterfell está em ruínas.
É.
O que aconteceu lá?
Soube que o garoto Greyjoy atacou
o castelo.
Soube que ele matou todos os corvos.
E depois disso... nada.
Mandei meu bastardo, Ramsay,
para encontrá-Io.
Robb Stark ofereceu anistia
aos nascidos do ferro
se eles nos entregassem Theon.
Então?
Ramsay entregou as condições.
Os nascidos do ferro entregaram Theon,
como sabíamos que entregariam.
Eles o entregaram, amarrado e encapuzado.
Mas Ramsay, bem...
Ramsay tem sua própria maneira
de fazer as coisas.
As garotas não mentiram.
Você tinha um pau bem grande.
O quê?
Não.
Salsicha de porco.
Achou que eu fosse um selvagem?
As pessoas falam de membros fantasmas...
Um amputado pode sentir coceira
onde o pé costumava estar.
Então sempre fiquei imaginando:
Os eunucos têm um peru fantasma?
Na próxima vez que pensar em garotas nuas,
vai sentir coceira?
Desculpa.
Eu não devia fazer piadas.
Minha mãe me ensinou
a não apedrejar os aleijados.
Mas meu pai me ensinou a mirar na cabeça.
Me mate.
O quê?
Um pouco mais alto.
Me mate!
Você não me serve morto.
Nós precisamos de você.
Você não se parece mais com Theon Greyjoy.
Esse é um nome para um lorde.
Mas você não é um lorde, não é?
Você é só carne.
Carne fedorenta.
Você fede.
Podre!
É bom nome para você!
Qual é o seu nome?
Theon Greyjoy.
Por favor.
Qual é o seu nome?
Podre.
Meu nome é...
Hodor.
- Não me mate!
- Quem é você?
- Sam! Sam!
Gilly. Não nos machuque.
Estão indo para onde?
Para o Castelo Negro.
Sou um irmão da Patrulha da Noite.
Meu irmão, ele está na...
- Quem é seu irmão?
- Isso não importa.
Você é o irmão do Jon!
- O que caiu da janela!
- Não sou não.
Fiquei com o Fantasma o suficiente pra saber
o que é um lobo.
Também sei tudo sobre Hodor.
Hodor.
Eu estaria morto se não fosse o Jon.
Se é irmão dele, é meu irmão também
e eu farei todo o possível na vida
para ajudar você.
Nos leve para o norte da Muralha.
O que...
Por que é que você quer ir até aquele lugar.
Não quero ir. Eu preciso.
Como atravessou a Muralha?
A fonte leva a um rio subterrâneo.
Foi como chegaram aqui?
Venham conosco.
Existem degraus esculpidos
no lado sul da Muralha.
Hodor pode carregar você até o topo.
Podemos ir direto para o Castelo Negro.
Venham conosco. Lá no norte só tem morte.
Se Jon estiver vivo,
ele estará no Castelo Negro.
É o lugar mais seguro para vocês.
Não existe mais nenhum lugar seguro.
Você sabe disso.
O que eu sei, é o que vi.
E se vissem também,
fugiriam para o lado oposto.
Viu os Vagantes Brancos
e o exército dos mortos.
Como é que você sabe?
A Patrulha da Noite não pode detê-los.
Os reis de Westeros
e seus exércitos não podem detê-los.
Mas vocês vão detê-los?
Por favor, Sam.
Temos que ir para o norte.
Eu preciso.
"Balon Greyjoy, Rei das Ilhas de Ferro
e invasor do Norte:
eu lhe dou até a lua cheia
para ordenar que
todos os nascidos do ferro saiam do norte
e voltem para aquelas rochas manchadas
de merda que vocês chamam de lar."
"Na primeira noite de lua cheia,
eu caçarei todos os insulanos
que ainda estiverem em nossas terras
e os esfolarei vivos,
assim como esfolei
os vinte nascidos do ferro desprezíveis
que encontrei em Winterfell!
Dentro da caixa,
encontrará um presente especial:
o brinquedo favorito de Theon.
Ele chorou quando eu o tirei dele."
"Saiam do Norte agora
ou mais caixas chegarão
com mais um pouco de Theon."
Assinado "Ramsay Snow,
filho natural de Roose Bolton,
Senhor do Forte do Pavor
e Guardião do Norte."
Tire isso da minha frente.
Theon desobedeceu minhas ordens.
O garoto é um tolo.
Ele não pode continuar a linhagem
dos Greyjoy.
Eu não vou abrir mão
das terras que conquistei,
das baluartes que tomei.
Tire isso da minha frente!
Ele é seu filho.
Filho?
Ele não é mais homem.
Ele é seu filho.
Ele é meu irmão.
Ele é um Greyjoy.
Veja como fala.
Já tomei minha decisão.
E eu tomei a minha.
Vou pegar
o navio mais rápido de nossa frota.
Vou escolher os cinquenta
melhores assassinos das Ilhas de Ferro.
Pegue as cordas!
Vou navegar pelo Mar Estreito
até chegar às Águas Chorosas.
Vou marchar até o Forte do Pavor.
Vou encontrar meu irmão caçula.
E eu vou trazê-Io para casa.
O que é isto?
Vidro de Dragão.
Nós achamos no Punho.
Alguém o enterrou há muito tempo.
Alguém queria que nós encontrássemos.
Por quê? Para que servem?
- Para matar os Vagantes Brancos.
- Como pode saber?
Um Vagante quis pegar meu bebê,
e o Sam...
Mas ninguém mata um Vagante
há milhares de anos.
Bem, acho que alguém
tinha de ser o primeiro.
Pega, Hodor.
E a arqueira...
Eu tive sorte.
Com um deles.
Mas tem mais.
Muitos mais.
E para cada um deles,
os homens mortos,
mais do que se pode contar.
Gostaria que fossem conosco.
Queria poder ir.
Queria mesmo.
Como está?
Ótimo. Melhor impossível.
Foi só um pouco de sangue.
Eu já devia saber.
Todas as vezes que um nobre
pergunta meu nome, é encrenca.
Não somos gente para vocês, não é?
Só um milhão de maneiras
de conseguir o que deseja.
- Eu não sou um nobre.
- Ela o chamou de "sor".
Eu ouvi.
É um estado recente das coisas.
Nasci na Baixada das Pulgas, como você.
Claro que nasceu.
Você é meu amigo e está aqui para ajudar.
Morava no final da Rua da Farinha.
No final, onde?
Estava a que distância do Forte Vermelho?
A merda que caía dos canos dos banheiros
corria até a lateral da Colina de Aegon,
ao longo da Travessa de Tanner
e passava na porta da minha casa
- no Beco do Gim.
- Beco do Gim.
A Rua do Aço,
com suas armaduras e cavaleiros?
Você morava
em uma parte chique da cidade.
E aqui estamos nós agora.
Dois homens da Baixada das Pulgas
no castelo de um rei.
É, chegamos bem longe.
Na verdade somos todos iguais.
Ela se esforçou muito para me mostrar isso.
Se desconfia tanto dos ricos,
por que teve tanta pressa em confiar nela?
Você não teria?
Nunca estive com uma mulher.
Nunca falei com uma mulher, na verdade.
Aí ela chega para você,
falando difícil, sem roupa...
O que você faria?
Ela sabe como virar a cabeça de um homem.
Isso eu admito.
Como se tornou lorde?
É uma longa história.
Então deixa pra lá. Estou meio ocupado.
Há muitos anos ajudei o rei Stannis a sair
de uma situação difícil.
Ele me recompensou com esse título.
E isto.
Viu só?
Esses nobres.
Eu não queria ser lorde.
Eu quase não aceitei.
Por que aceitou?
Por causa do meu filho.
Não queria que ele pisasse num rio de merda
sempre que saísse pela porta da frente.
Queria que tivesse uma vida melhor.
Ele tem?
Ele está morto.
Como ele morreu?
Me seguindo.
Quando chegou a este estranho país?
Quando tinha treze anos.
Não passava de uma criança.
Deixei de ser criança aos nove anos.
Minha mãe garantiu isso.
Você tem sido uma boa influência
para nosso amigo em comum, sabia?
Ele bebia do pôr do sol ao amanhecer,
visitava três bordéis em uma noite,
fazia apostas com o dinheiro do pai.
Agora usa só a bebida.
E agora sou a criada da esposa dele.
Escovo os cabelos dela, aparo suas unhas
e esvazio seu bacio.
Ela é uma coisinha tão meiga.
Nada disso é culpa dela.
Eu amo aquela garota. Eu mataria por ela.
Acha que isso fica mais fácil para mim?
Não. Eu espero que não.
Ela é jovem, e é bonita, e é uma nobre.
Dividimos o pão com eles,
mas isso não nos torna família.
Aprendemos o idioma deles,
mas nunca seremos compatriotas.
Se você se permitir acreditar
que uma estrangeira sem nome
poderia passar a vida
com o filho de Tywin Lannister...
- Eu tenho um nome.
- Você tem um só nome.
Eu também.
Aqui, somente o sobrenome é o que importa.
O que quer de mim, Lorde Varys?
Diamantes.
Eu a avisaria para ter
cuidado carregando isto,
mas você sabe como se proteger.
Pegue um daqueles navios.
Vá para Pentos, ou Lys ou Myr.
Pode comprar
uma casa com estes diamantes.
Uma casa bem grande.
Contrate empregados.
Comece uma nova vida,
uma boa vida, longe daqui.
Com essa beleza estrangeira e misteriosa,
terá uma fila de pretendentes.
Por que quer que eu vá embora?
Tyrion Lannister é
uma das poucas pessoas vivas
que poderia tornar este país
um lugar melhor.
Ele tem a cabeça para isso, tem a vontade
e o sobrenome correto.
E você...
Você é uma complicação.
Eu sei que você o ama.
E sei que é amor verdadeiro,
que não se compra com ouro ou prata.
Não estou pedindo que o deixe por dinheiro.
Estou pedindo que vá
porque sua presença na capital
o coloca em perigo.
Este nunca será seu lar, milady.
Encontre um lar de verdade,
em um lugar longe daqui.
Enquanto ainda há tempo.
Lorde Varys!
Se ele quiser que eu vá embora,
ele mesmo pode me dizer.
Continue.
Acho que não consigo, milorde.
Não é fácil ficar bêbado o tempo todo.
Todo mundo faria isso se fosse fácil.
Saia.
Então, aproveitando a vida de casado?
Uma esposa infeliz é a melhor amiga
de um mercador de vinhos.
Ela não merece isso.
"Merece"?
Tenha cuidado com isso.
Comece a tentar descobrir
quem merece o quê,
e em pouco tempo passará seus dias
chorando por todas as pessoas no mundo.
Não há nada pior
que uma filósofa que amadurece tarde.
Vai enfrentar seu casamento com Sor Loras
com o mesmo espírito filosófico?
Não vou me casar com Sor Loras.
Parece que me lembro de dizer algo parecido
sobre meu casamento.
Eu não sou você.
Quer melhorar as coisas para Sansa?
Dê um filho a ela.
Para você dizer ao papai que foi você
que finalmente me convenceu a isso?
Para que ela possa ter
um pouco de felicidade na vida.
Você tem filhos.
O quanto você diria que é feliz?
Não muito.
Mas se não fossem por meus filhos,
eu teria me jogado
da janela mais alta de Forte Vermelho.
São o motivo de eu estar viva.
Até o Joffrey?
Até o Joffrey.
Ele era tudo que eu tinha,
antes de Myrcella nascer.
Costumava passar horas olhando para ele.
Seus cachos de cabelo.
Suas mãos e pés tão pequenininhos.
Um bebezinho tão alegre.
Você sempre ouve que
as pessoas horríveis eram bebês horríveis.
"Devíamos saber,
mesmo naquela época, devíamos saber."
É besteira.
Sempre que ele ficava comigo,
ele estava feliz.
Ninguém pode tirar isso de mim,
nem mesmo Joffrey.
O que é sentir ter alguém.
Alguém que seja seu.
Quanto tempo isso continua?
Até termos lidado
com todos os nossos inimigos.
Todas as vezes que "lidamos"
com um inimigo, criamos dois mais.
Suponho então que isso continuará
por bastante tempo.
Estou falando. Foi o que ela fez.
Parecia uma vaca no cio.
- É, mas por pouco tempo.
- Isso mesmo.
Walder Negro acabou com ela rapidinho.
Nenhum dos Starks teve muito
o que dizer no final daquele banquete.
Mas vou dizer.
O mais difícil foi fazer a cabeça
daquele lobo ficar em cima do corpo.
- Você costurou ele?
- Costurei.
Aposto que tinha mil homens dizendo
que tinham sido eles.
Mas fui eu.
E Malcolm e Talbott.
Aquela coisa era tão pesada
que caiu da primeira vez.
Arrancou a pele junto.
O que acabamos tendo que fazer
foi enfiar a agulha
bem debaixo da clavícula dele
e dar um ponto bem forte e...
O que você quer?
- Eu posso me aquecer?
- Não pode!
Mas estou com fome.
Será que "não pode" tem
outro significado de onde você vem?
Eu tenho dinheiro.
Que tipo de moeda é essa?
Ela vale muito.
Desculpe.
Sua merdinha.
Idiota!
Onde conseguiu a faca?
De você.
Foi o primeiro homem que você matou?
Foi o primeiro.
Da próxima vez que fizer uma coisa dessas,
me avise primeiro.
Valar Morghulis.
Ygritte, você sabe que eu não tinha escolha.
Você sempre soube quem eu era.
Quem eu sou.
Tenho que ir para casa agora.
Sei que não vai me ferir.
Você não sabe de nada, Jon Snow.
Eu sei de algumas coisas.
Eu sei que te amo
e sei que você me ama.
Mas tenho que ir para casa agora.
Eu sei o que isso pode parecer.
- O que eu quis dizer...
- Juro ao senhor, milorde...
Eu não sou um lorde, querida.
Não sou há muitos e muitos anos.
Todo homem que entra
para a Patrulha da Noite
renuncia a todos os antigos títulos.
Entre outras coisas.
Qual é o seu nome?
Gilly.
É o nome de uma flor. Que bonito.
É sim. Mi...
Meistre.
"Mestri."
E o bebê?
Ela ainda não escolheu um nome.
O nome dele é Sam.
Tarly,
você se lembra do juramento que fez
quando entrou para essa ordem?
Ele não é meu filho, Meistre Aemon.
Ela é uma das esposas de Craster.
Eu me lembro de cada palavra do juramento.
"A noite cai e agora inicia minha vigília.
Sou o escudo que
protege os reinos dos homens."
Os reinos dos homens.
Significa ela, assim como nós.
Não construímos oitocentos quilômetros
de muralha de gelo
com duzentos metros de altura
para impedir a entrada dos homens.
A noite está chegando, Meistre Aemon.
Eu vi muito bem.
Está vindo pegar todos nós.
Gilly. Você e seu filho
serão nossos hóspedes neste momento.
Nós, certamente,
não podemos mandá-la de volta
para além da Muralha.
Obrigada.
Meistre.
- Posso cozinhar e limpar. E posso...
- Ótimo.
Samwell, pegue uma pena e o tinteiro.
Espero que sua caligrafia seja melhor
que seu manejo com a espada.
É muito melhor.
Nós tínhamos quarenta e quatro corvos
na última contagem.
Alimente a todos.
Todos eles voarão esta noite.
"À Vossa Majestade,
rei Stannis Baratheon,
con-vi... convidado
para a comemoração... do dia do nome...
de Rylene Florent...
na primeira "nota".
Noite.
Na primeira noite da lua cheia.
Por que se escreve assim?
Eu não sei. Por que é assim.
Pois seu pai não vai comparecer.
Meus livros são melhores
que esses pergaminhos chatos.
Você podia ler sobre Balerion, o Terror.
Dizem que você ainda pode ver o crânio
dele nos calabouços de Forte Vermelho.
Eu queria ver um dia.
Tenho tentado ficar fora
desses calabouços a vida inteira.
Os caninos dele eram tão longos
quanto uma espada bastarda.
O velho Balerion, é melhor
que qualquer coisa
que sua prima Rylene tem a oferecer.
Mas agora eu voltei a ser
o Mão de seu pai,
tenho que mantê-Io informado.
Um rei não tem tempo para toda essa labuta.
A todos os lordes e homens esnobes
de Westeros...
- Homens nobres.
- Homens nobres de Westeros,
a pa... Patrulha da Noite...
implora...
O que foi?
Por que estão tocando os sinos?
Estamos sendo atacados?
Fique aqui. E trave a porta.
O usurpador Robb Stark está morto.
Traído pelo porta-estandarte dele.
E o crédito é seu
porque jogou uma sanguessuga no fogo?
Não tenho nenhum crédito.
Eu tenho fé e minha fé foi recompensada.
Majestade, o mundo está
demasiado corrupto.
Vi coisas saírem rastejando de pesadelos,
mas estava de olhos abertos.
Não sei se Robb Stark morreu
por causa da bruxaria da Mulher Vermelha
ou porque os homens em guerra
morrem o tempo todo,
mas eu sei que unir os Sete Reinos
com magia de sangue é errado. É diabólico.
E o senhor não é um homem diabólico.
Sabe quem mandou entalhar
e pintar esta mesa, Sor Davos?
Aegon Targaryen.
E sabe como ele conquistou Westeros?
Nas costas do dragão dele.
Balerion, o Terror.
Ele tinha uma frota menor
do que os reis que enfrentou.
Um exército menor. Mas tinha três dragões.
Os dragões são mágicos, Sor Davos.
Meus inimigos fizeram meu reino sangrar.
Não me esquecerei disso.
Não perdoarei isso.
Eu os castigarei
com quem estiver à minha disposição.
Não precisa queimar o garoto.
Se o que diz for verdade,
uma gota do sangue dele matou Robb Stark.
E nosso rei ainda não está
mais perto do Trono de Ferro.
Um grande presente requer
um grande sacrifício.
O nome dele é Gendry.
Ele é um bom rapaz.
Um rapaz pobre da Baixada das Pulgas
que por acaso é seu sobrinho.
O que é a vida de um garoto bastardo
contra um reino?
É tudo.
Ele deve morrer.
- O que está fazendo?
- Você vai embora.
- É algum tipo de brincadeira?
- É. Mas não com você.
Mire naquela estrela. Não pare.
Tem pão e água, mas vá com calma.
Se terminar com tudo,
não importa o quanto tenha sede,
não beba a água do mar.
Eu já sei que não posso beber
a água do mar.
Reme durante um dia e uma noite
e chegará a Pouso de Gralhas.
Vai querer parar lá, mas não pare.
Ela encontrará você.
Para onde devo ir?
Continue na costa ao seu lado esquerdo
até chegar a Porto Real.
Os capas douradas estão me procurando.
Estão me procurando há vinte anos.
- Eles conhecem seu rosto?
- Não.
Me preocuparia mais com a Mulher Vermelha.
De frente para cá.
Você já tinha andado de canoa?
Não.
Você sabe nadar?
Então não caia na água. Vá em frente.
Por que está fazendo isso?
Porque é certo.
E porque aprendo devagar.
Quando chegar à Baixada das Pulgas,
coma uma tigela de marrom por mim.
Cavalo se aproximando!
Parado! Parado!
Jon! Jon!
Jon, somos nós!
Acho que não consegue nos ver.
Pyp.
Sam.
Fique calado. Você está em casa.
Levem ele para dentro. Com calma!
Saia da frente!
Chega pra lá, caipira.
Tem gente trabalhando aqui.
Cersei?
Você não nega?
Não. Deixei-o partir.
Sua piedade salvou a vida do rapaz.
- Se sente bem com isso?
- Sim. Eu me sinto.
Você salvou um inocente.
Quantas dezenas de milhares
você condenou?
Tem que existir alguma outra maneira.
Que outra maneira?
Fale que outra maneira seria essa?
Eu não sei, Majestade.
Não posso ver o futuro no fogo.
Muito bem. Sor Davos Seaworth.
Eu, Stannis, da Casa Baratheon,
o Primeiro de Meu Nome,
Rei dos Ândalos e dos Primeiros Homens,
- o sentencio a morte.
- Compreendo.
Mas já que ainda estou
no cargo de Mão do Rei,
é meu dever avisá-Io que não o faça.
- Vai precisar de mim.
- Levem-no daqui.
Por que precisaria de você?
Meu rei.
É do Meistre Aemon da Patrulha da Noite.
O Lorde Comandante deles está morto.
Levou um grupo para o norte e nunca voltou,
mas um deles voltou.
O que ele viu além da Muralha
está vindo atrás de todos nós.
Onde aprendeu a ler?
Matthos me ensinou antes de morrer
para que eu pudesse servi-Io melhor.
Essa Guerra dos Cinco Reis
não significa nada.
A verdadeira guerra está no norte, meu rei.
A morte marcha na Muralha.
Só o senhor pode detê-la.
Não pode detê-Io sozinho.
Precisa de alguém
para reconstruir seu exército.
Alguém que convença este lorde
e aquele para lutar para o senhor,
para trazer mercenários
e piratas para o seu lado.
Já tomei minha decisão.
Ele está certo. Precisa dele.
Ele tem uma função
na guerra que se aproxima.
Está vendo, Sor Davos?
Foi salvo por aquele deus do fogo
do qual gosta de zombar.
Está no exército dele agora.
Eles virão, Majestade.
Quando estiverem prontos.
Talvez não queiram ser conquistados.
Não foram conquistados. Foram libertados.
Alguns aprendem a amar suas correntes.
Esta é Daenerys Targaryen,
a Filha da Tormenta, a Não Queimada,
a Rainha dos Sete Reinos de Westeros,
a Mãe dos Dragões.
É a ela que devem sua liberdade.
Não.
Vocês não devem a mim sua liberdade.
Eu não posso dá-la a vocês.
A liberdade de vocês não é
minha para dá-la.
Ela pertence a vocês e a mais ninguém.
Se a quiserem de volta,
precisam tomá-la para si.
Todos vocês.
- Mhysa!
Mhysa! Mhysa!
Mhysa!
O que significa?
É o antigo ghiscari, Khaleesi.
Significa, "mãe".
Tudo bem. Eles não vão me machucar.
- Mhysa.
Voem.
Deixem-me passar.
- Mhysa.
Mhysa! Mhysa! Mhysa! Mhysa!