Devo dizer, sobrinho,
que tive um problema
com um de meus tenentes
no Moinho de Pedra,
o que pode influenciar na sua...
Por que não para de falar
daquele maldito moinho?
E não o chame de sobrinho. Ele é seu rei.
Robb sabe que não tive
a intenção de desrespeitar...
Sorte a sua que não sou seu rei.
Não deixaria você exibir seus erros
por aí como uma bandeira da vitória.
Meu "erro" fez o cão louco de Tywin
voltar correndo para o Rochedo Casterly
com o rabo entre as pernas.
Acho que o rei Robb entende
que não podemos vencer essa guerra
se ele for o único a vencer batalhas.
- Há suficiente glória para todos.
- Não se trata de glória.
Suas instruções eram
para esperar que ele viesse até você.
- Aproveitei a oportunidade.
- Que valor tinha o moinho?
O Montanha estava guarnecido
do outro lado do rio.
Ele está lá agora?
Claro que não! Levamos a luta até ele,
e ele não conseguiu nos suportar.
Eu queria atrair o Montanha para o oeste,
para o nosso país,
onde poderíamos cercá-Io e matá-Io.
Queria que ele nos caçasse.
E ele teria feito isso,
porque ele é um cão louco,
sem nenhuma estratégia na cabeça.
E eu poderia ter
essa cabeça enfiada numa estaca agora.
Em vez disso, tenho um moinho.
Nós temos reféns.
Willem Lannister. Martyn Lannister.
Willem e Martyn Lannister têm
quatorze anos.
Martyn tem quinze anos, creio eu.
Tywin Lannister está com as minhas irmãs.
E eu supliquei a paz?
Não.
Acha que ele suplicará a paz
porque estamos com os bisnetos
do irmão do pai dele?
Não.
Quantos homens você perdeu?
Duzentos e oito.
Mas para cada homem que perdemos,
os Lannisters perderam...
Precisamos de nossos homens
mais do que Tywin precisa dos dele!
Sinto muito.
- Eu não sabia.
- Teria sabido.
Bem aqui, hoje, nesta reunião,
se tivesse sido paciente.
Parece que estamos ficando sem paciência.
Sabe quem não está?
Tywin Lannister.
Confortável. Uma mesa adorável,
as cadeiras são melhores
que o velho gabinete do Pequeno Conselho.
Convenientemente perto
de seus aposentos. Eu gostei.
Que notícias tem de Jaime?
Vinte mil plebeus nortistas
sabem da fuga dele há semanas.
Coletivamente, vocês controlam
mais espiões e informantes
que o resto do mundo junto.
Quer dizer que nenhum de vocês
tem noção de onde ele esteja?
- Estamos tentando, milorde.
- Tentem mais!
O que sabem, então?
Robb Stark e a maioria
de seus porta-bandeiras estão em Riverrun
para o enterro do avô dele,
Lorde Hoster Tully.
Na ausência de Stark,
Roose Bolton controla Harrenhal.
O que parece torná-Io Lorde de Harrenhal
- na prática, e não no nome.
- Deixe que fique com ele.
O nome serve aos nossos propósitos
muito mais do que aquele monte de entulho.
O "Lorde de Harrenhal" será
um pretendente valioso para a viúva Arryn.
Por isso lhe sou
extremamente grato, milorde.
Lady Arryn
e eu nos conhecemos desde a infância.
Ela sempre esteve...
Predisposta de forma positiva
em relação a mim.
Um galanteio de sucesso faria
de Lorde Baelish
o Lorde representante do Vale.
Títulos realmente parecem gerar títulos.
Partirá para o Ninho o mais rápido possível
e trará Lysa Arryn para a dobra.
Depois o jovem lobo pode adicionar
a própria tia à lista
de pessoas que se prepararam
para lutar contra ele.
Longe de mim impedir o verdadeiro amor,
mas a ausência de Lorde Baelish
causaria alguns problemas.
O casamento real. Pode acabar
sendo o evento mais caro da nossa história.
O verão acabou,
dias difíceis nos aguardam...
Não é uma boa hora pra deixar
as finanças da coroa sem cuidados.
Concordo plenamente.
E é por isso que o nomeio
o Mestre da Moeda.
Mestre da Moeda.
Parece ser um cargo adequado
às suas habilidades.
Sou muito bom em gastar dinheiro.
Mas uma vida de riqueza exorbitante
não me ensinou muito a administrá-Io.
Não tenho dúvidas de que provará
estar à altura desse desafio.
Concordo. Concordo.
Ele a elevou bem alto
Ele farejou, rugiu e a cheirou
Ela chutou e gritou, a bela moça
Mas ele lambeu o mel de seus cabelos
De lá para cá, de cá para lá
Todo negro e marrom e coberto de pelos
Ele sentiu o cheiro dela no ar do verão
O urso, o urso, e a bela moça
Está satisfeita?
Se tivesse me dado uma arma,
não teriam nos pegado.
Você estava armado quando fomos pegos.
Eu estava acorrentando, não se lembra?
Nossa luta teria terminado rápido
se minhas mãos não estivessem amarradas.
A vida inteira ouvi dizer "Jaime Lannister,
que espadachim maravilhoso."
Você foi mais devagar do que eu esperava.
E mais previsível.
No último ano tenho estado
acorrentado numa jaula suja.
Eu sou mulher.
E ainda estava vencendo você.
Não estava me vencendo.
Talvez tenha sido bom
como as pessoas diziam...
Uma vez.
Ou talvez elas só gostem de elogiar
um nome famoso.
Quando acamparmos hoje, será estuprada.
Mais de uma vez.
Nenhum deles já esteve
com uma mulher nobre.
Seria bom você não resistir.
- É mesmo?
- Vão arrancar seus dentes.
Acha que me importo com meus dentes?
Não. Não acho
que se importe com seus dentes.
Se lutar com eles, eles vão matá-la.
Você entendeu?
Eu sou um prisioneiro de valor, você não.
Deixe eles terem o que querem.
Que diferença faz?
- Que diferença faz?
- Feche os olhos
e imagine que eles são o Renly.
Se você fosse mulher, não resistiria?
Deixaria eles fazerem o que quisessem?
Se eu fosse mulher, faria eles me matarem.
Mas eu não sou, graças aos deuses.
Seu eu tivesse uma forja boa,
deixaria ela novinha.
Não precisa ser bonita.
Basta proteger meu coração das flechas.
Por que está ajudando ele?
Nos fez prisioneiros e agora é nosso amigo?
Não é nossa prisioneira, mocinha.
- O que eu sou?
- Nossa convidada.
Ninguém acorrenta você.
Então posso ir embora?
A floresta não é segura
para você, filha de Ned Stark.
Sorte sua que a encontramos.
Acha que é bom com esse arco
e flecha, seu merdinha?
Melhor que qualquer um
que você tenha conhecido.
É arma de covarde.
Eu gosto de lutar cara a cara.
Gosto de ver o rosto de um homem
quando enfio a espada nele.
Por quê? Para poder beijar ele?
Se lembra da última vez que esteve aqui?
Parece com qualquer
outra hospedaria de merda.
Agora, me desculpe,
mas você é um idiota feio,
e eu prefiro não ver mais sua cara.
Cuidado com a cabeça!
Vamos embora!
Ande!
O que está fazendo? Já vamos embora.
Eu vou ficar.
Você o quê?
Fiz um pão integral pra dona da hospedaria
e ela disse que nunca esteve melhor.
Disse a Thoros que ficará comigo em troca
das refeições de graça que deu a eles.
A Irmandade não quer a mim.
Meu irmão não é rei.
Não sou um Stark de Winterhell.
Winterfell.
- Tem certeza?
- Eu tenho.
Ah. Fiz isto pra você.
O que é isto?
É um lobo.
É sim.
Isto é o rabo?
É.
Bom. Tome cuidado.
Você também.
Não vá se ferir.
Cuidado pra não...
Queimar os dedos.
Adeus, Torta Quente.
Adeus, Arry.
Suba.
Ei, Torta Quente!
Está muito bom!
Uma pessoa quase poderia ser perdoada
por esquecer que estamos em guerra.
Geralmente me conforta pensar que até
mesmo durante os piores dias de guerra,
na maior parte do mundo,
absolutamente nada está acontecendo.
Senti saudades de você, tio.
Meu pai também sentiu.
Desde o dia em que partiu.
Talvez ele não tenha dito
com tantas palavras mas...
Talvez?
Seu pai era uma raposa velha e teimosa.
Fiquei surpreso quando ele morreu.
Não achei que a morte tivesse paciência.
Fico feliz que estava com ele.
Queria, pelos deuses, estar também.
Fizeram as pazes? No final?
Depois de trinta anos de luta, eu...
Acho que ele não se lembrou
do que a começou.
Ele pediu que eu parasse
de me autointitular "Peixe Negro".
Disse que era uma antiga piada
e que nunca era engraçada, para começar.
Eu disse a ele que...
Me chamavam de "Peixe Negro"
há tanto tempo que nem se lembravam
de meu nome verdadeiro.
Todas as vezes que ele ia para a capital
ou para uma luta numa campanha,
eu me despedia dele.
"Espere por mim, pequena Cat", ele dizia.
"Espere por mim,
que eu voltarei para você."
E eu ficava nesta janela, todos os dias
quando o sol nascia, esperando.
Fico imaginando...
Quantas vezes Bran ou Rickon
olharam além dos pântanos de Winterfell
esperando que eu voltasse.
Eu nunca mais vou vê-los.
Não deve pensar assim.
Nem sabemos da verdade.
Eles podem estar se escondendo, eles...
Robb acredita que estão vivos,
e precisa continuar acreditando.
Ele precisa continuar forte se quiser vencer.
E você precisa continuar forte por ele.
Você é esposa de Robb Stark.
Fique parado.
É verdade o que dizem sobre ele?
Eu não sei o que dizem sobre ele.
Que ele pode se transformar
em lobo de noite.
Verdade.
E que come a carne dos inimigos.
Você é um Lannister, não é?
Martyn Lannister.
Não precisa ter medo.
Meu marido não come crianças.
A menos que seja lua cheia.
Esta noite não é lua cheia, não é?
Viu só? Não precisa ter medo.
Sempre os artistas.
Só tem cavalos.
Nenhum homem.
Você disse que tinha corvos mortos.
E tinha.
Quantos homens tinha aqui?
Uns trezentos, eu acho.
E você sabe o que esses homens são agora?
Somos todos a mesma coisa:
carne para o exército deles.
Acha que alguém escapou?
Não é impossível.
Não se chega longe apostando
contra Mormont.
Mas morto ou vivo,
ele arriscou muito, vindo para o norte.
E perdeu.
Seus melhores guerreiros estão mortos.
Seja ele o Lorde Comandante
da Patrulha da Noite
ou um cadáver de olhos azuis,
está muito longe de casa.
Tormund! Suba a Muralha.
Pegue Orell e vinte homens dos bons.
E leve este aqui.
Ele conhece as defesas do Castelo Negro
melhor que qualquer um de nós.
Se ele for útil, ótimo. Caso contrário,
jogue-o da Muralha.
Para ver se os corvos voam.
Finalmente vamos à guerra, velho amigo.
Se esconda perto do Castelo Negro.
Quando der o sinal, ataque-os à noite.
Eles têm um muro grande
e velho para se proteger,
mas que só é guardado de um lado.
- Nos vemos de novo.
- Claro. Se cumprir seu dever.
Como veremos seu sinal?
Mande sua águia até a Muralha toda noite.
Quando for a hora,
vou acender a maior fogueira
que o Norte já viu na vida!
Fantasma?
- O que temos aqui? Corvos congelados?
- Nossa viagem foi longa.
Você foi para o norte com um grupo maior.
Podemos falar disso lá dentro.
Ah, podemos?
Eles precisam de água.
Amarre, estarei lá dentro.
Mantenha seus olhos no lugar certo.
Elas não são para você.
Eu aposto que dá para aquele porco
um alimento melhor que o nosso.
É. O porco tem valor para mim.
Deviam beijar meus pés
por deixar vocês entrarem.
Teria mandado todos embora
se eu não fosse um homem religioso.
Você é um homem religioso?
Eu sou. Não tenho medo do que está lá fora.
Quando o frio branco chegar,
suas espadas e mantos
e malditas fogueiras não ajudarão vocês.
Os únicos que restarão serão
os justos com os deuses.
Os verdadeiros deuses.
Diga a ela que pode morder
um pano ou sentirá meu punho na boca.
Mulheres.
Aquela porca ali
pariu oito filhotes
e mal deu um gemido.
Ela é quase tão gorda quanto este aqui.
Por que não comem ele?
Cortem o que precisarem enquanto comem.
Olhem só para ele.
É um banquete ambulante.
Aqui estamos.
Afie para mim, sim?
Estou vendo a cabeça. Empurre!
Isso,
só mais um pouco.
Só mais uma vez, empurra.
O que é? O que é?
Silêncio.
Se não puder cavalgar,
não teremos chance.
Posso cavalgar.
Tem certeza?
Vá para o leste. Siga o nascer do sol.
Sua irmã o está esperando.
Farei de você um Rei das Ilhas
de Ferro e do Norte por isso.
Não estamos nas Ilhas de Ferro.
- Vá!
- Vamos!
Vamos! Vamos! Vamos, vamos.
Vamos!
Se recusa a me dizer aonde está indo?
Eu ainda não sei. Os fogos me mostrarão.
- E por quanto tempo ficará fora?
- Eu não sei.
- Está me abandonando.
- Eu jamais vou abandoná-Io.
Você é o Filho do Fogo
- e eu jurei servi-Io para sempre.
- Então me sirva.
Quando eu voltar, você entenderá.
Meus inimigos acham que me destruíram.
Estão rindo de mim,
do jeito que o Renly riu de mim.
Quero Joffrey morto.
Quero Robb Stark morto.
Me dê outro filho.
Eu não posso.
Por quê?
Você não tem a força. Isso iria matá-Io.
Não morro tão fácil. Há anos que tentam isso.
Eu quero você.
Seu fogo está baixo, meu rei.
Existe outra maneira. Uma melhor.
Você disse que sua mágica requer
o sangue de um rei.
- Isso.
- Eu sou o verdadeiro rei.
Você é.
Mas há outros com seu sangue na veia deles.
Você se sentará no Trono de Ferro.
Mas primeiro é preciso haver sacrifícios.
O Senhor da Luz exige isso.
O Caminho do Castigo é
um aviso, Majestade.
- Para quem?
- Qualquer escravo que pensar
em fazer o que esses escravos fizeram.
Me dê sua água.
Khaleesi. Esse homem tem
sentença de morte.
Tome, beba.
Saia daqui, Majestade.
Parta esta noite, eu imploro.
Como conseguirá os soldados?
Nós podemos achar mercenários
em Pentos ou Myr.
Agora somos nós, Sor Barristan?
Se quer sentar no trono que seus ancestrais
construíram, tem de conquistá-Io.
E isso significará sangue em suas mãos
antes de tudo terminar.
O sangue de meus inimigos.
Não de inocentes.
Em quantas guerras já lutou, Sor Barristan?
- Três.
- Já viu uma guerra
onde inocentes não morreram aos milhares?
Eu estava em Porto Real
depois do saque, Khaleesi.
E sabe o que vi? Carnificina.
Bebês, crianças. Idosos.
Incontáveis mulheres estupradas.
Há uma fera em cada homem,
e ela se agita quando lhe dão uma espada.
Mas os Imaculados não são homens.
Eles não estupram.
Não atacam cidades com suas espadas
se não receberem ordens.
Se comprá-los, os únicos homens
que matarão serão os que ordenar.
Discorda disso, Sor Barristan?
Quando seu irmão Rhaegar liderou
seu exército na batalha do Tridente,
homens morreram por ele
porque acreditavam nele.
Porque o amavam.
Não porque foram comprados
em um leilão de escravos.
Lutei ao lado do último dragão
naquele dia, Majestade.
Sangrei ao lado dele.
Rhaegar lutou com coragem.
Rhaegar lutou com nobreza.
E Rhaegar morreu.
Conhecia bem meu irmão, Sor Barristan?
Conhecia, Majestade.
O homem mais admirável que conheci.
Queria tê-Io conhecido.
Mas ele não era o último dragão.
Todos? Será que eles ouviram
errado, Majestade?
Não ouviram. Quero comprar todos eles.
Ela quer comprar todos.
Ela não pode pagá-los.
Essa vagabunda acha
que pode mostrar os peitos dela
e nos obrigar a dar tudo que ela quiser.
Tem oito mil Imaculados em Astapor.
É isso que quer dizer com "tudo"?
Isso mesmo. Oito mil.
E os que ainda estão
em treinamento também.
Se falharem em batalha,
trarão vergonha para toda Astapor.
O Master Greizhen disse que
não podem vender garotos meio treinados.
Se falharem no campo de batalha,
trarão vergonha para toda Astapor.
Comprarei todos eles ou nenhum.
Muitos morrerão. Preciso de garotos
pra pegar as espadas que derrubarem.
A vagabunda não pode pagar tudo isso.
O Master Kraznys disse
que você não pode pagar isso.
O navio dela pode comprar cem Imaculados,
nada mais.
Seu navio pode comprar cem Imaculados...
e isso porque gosto
das curvas de sua bunda.
Porque o Master Kraznys é generoso.
O que lhe resta comprará dez.
O ouro que você ainda tem vale dez.
Darei a ela vinte, se isso parar
com sua lamúria ignorante.
Mas o bom Master Kraznys lhe dará vinte.
Os Dothrakis dela fedem a merda,
Os Dothrakis que estão com você...
mas podem ser úteis
para alimentar os porcos.
Os Dothrakis que você tem não valem
o que custam para ser alimentados.
Darei a ela três por eles.
Mas o Master Kraznys lhe dará
três Imaculados por todos eles.
Pergunte à rainha mendiga,
Master Kraznys pergunta como
pretende pagar...
como ela pagará pelos 7.877?
...pelos outros sete mil oitocentos
e setenta e sete Imaculados.
Eu tenho dragões. Eu dou um a você.
Ganhará o trono com dragões
e não com escravos, Majestade.
Khaleesi, por favor.
Três dragões.
- Um.
- Dois.
Um.
Eles querem o maior de todos.
- Está feito.
- Feito.
Também levarei você. Agora.
Será o presente
de Master Kraznys para mim.
Em sinal de um negócio bem feito.
Ela pede que me dê a ela, como presente.
Pede que faça isso agora.
Khaleesi. Um dragão vale mais que qualquer
exército. Aegon Targaryen provou isso.
Vocês estão aqui para me dar conselhos
e valorizo isso, mas se me questionarem
na frente de estranhos outra vez,
darão conselhos a outra pessoa.
Está entendido?
Tem um nome?
O meu nome é Missandei, Majestade.
Você tem família? Uma mãe e um pai
para os quais voltaria se tivesse escolha?
Não, Majestade. Não tenho família viva.
Você me pertence agora.
É seu dever me dizer a verdade.
Sim, Majestade.
A mentira é uma grande ofensa.
Muitos no Caminho do Castigo
estão lá por muito menos.
Ofereci água a um dos escravos morrendo
no Caminho do Castigo.
Sabe o que ele me disse? "Me deixe morrer."
Não há mestres numa sepultura, Majestade.
É verdade o que o Master Kraznys me disse
sobre os Imaculados e da obediência?
Eles perderam o direito de recusar.
Eles obedecem. Nada mais.
Depois que são seus, são seus.
Matarão a si mesmos se a senhora comandar.
E quanto a você?
Sabe que a estou levando para a guerra.
Pode sentir fome, pode adoecer.
Pode até ser morta.
Valar Morghulis.
É. Todos os homens devem morrer.
Mas não somos homens.
Um lugar surpreendente para guardar
os livros contábeis do reino.
Fico surpreso com sua surpresa.
Este é o lugar mais seguro da cidade.
Não para bastardos.
Estão todos aqui, milorde.
Obrigado, querida. Pod.
Pod, leve-os lá para fora.
- Eu vou daqui a pouco.
- Sim, milorde.
Soube que tem com esse garoto
uma dívida inestimável.
Só a minha vida.
Não é tão inestimável, creio eu.
Devia nomeá-Io cavaleiro.
Se ao menos o Mestre da Moeda
tivesse tal poder.
Se ao menos.
Tenho com você uma dívida inestimável.
Estava me referindo à nossa amiga ruiva.
Garantiu a liberdade dela
quando a rainha a prendeu.
Ah. Isso.
É claro. Foi um simples mal entendido.
Aparentemente, Sua Majestade acreditava
que vocês dois tivessem
algum tipo de relacionamento especial?
Não temos. Eu trepei com ela uma vez.
- Sei disso.
- Mas não temos.
Eu sei disso.
Mas de onde a rainha tirou essa ideia?
Por que não pergunta a ela?
Algum conselho para mim
em meu novo cargo?
Procure ser discreto.
Se eu ganhasse um dragão de ouro
por cada vez que eu ouvi essa piada,
estaria mais rico do que você.
Você é mais rico do que eu.
É tem razão.
São apenas números. Números no papel.
Assim que entender isso,
fica fácil fazê-los se comportarem.
Até mesmo trivial.
Quer um verdadeiro desafio?
Experimente uma puta.
Eu já experimentei um monte.
Bom. Eu tenho muito trabalho.
Aproveite o Ninho.
Vamos, estarei aqui depois.
Vamos.
Hoje à noite.
Deve ser uma leitura chata.
Você acha toda leitura chata.
Uma opinião que divido com
alguns dos homens mais eminentes.
A história secreta
dos Sete Reinos está nessas páginas.
A menos que Lorde Barba de Boceta,
tenha inventado um monte de números
para esconder o que está aprontando.
A menos que tenha inventado. É.
- Podrick, continue andando.
- Sim, milorde.
- Podrick.
- Sim, milorde?
Depois de uma longa conversa
com meu colega, Sor Bronn,
enfim descobri uma recompensa adequada
para os serviços que prestou e além de tudo,
que pode ser considerada justa.
Diga-me, Pod...
Já esteve com uma mulher?
- Não, milorde.
- Que maravilha.
Genna é especialista em iniciantes.
E é muito boa com os veteranos.
Ah, milorde.
Uma retribuição justa por enfiar uma lança
no rosto do meu suposto assassino.
Você não acha?
Agora, por acaso,
Marei
é a própria perita em lanças.
Está aqui para agradecer
a você por ficar ao meu lado
enquanto a batalha devastava
tudo ao meu redor.
Ele é bonito.
Não me disse que ele era bonito.
Kayla é famosa daqui até Volantis
em certos círculos.
Uma das quatro mulheres no mundo
que sabem fazer o nó meereenese adequado.
Milorde, eu não sei...
Ela está aqui para agradecer a você por ser
um camarada extremamente respeitoso
e que nunca falhou em se dirigir a mim
como "milorde".
Volte a tempo de servir meu jantar.
Aproveite, Pod!
Há anos eu ouço
que Mindinho é um mágico.
Sempre que a coroa precisa
de dinheiro, ele esfrega as mãos
e aí puf, montanhas de ouro.
Deixa eu adivinhar. Ele não é mágico.
Não.
- Ele está roubando?
- Pior. Está pegando emprestado.
E qual é o problema?
Nós não temos como pagar,
esse é que é o problema.
A coroa deve milhões ao meu pai.
Como é a bunda do neto dele
que está no trono,
eu imagino que ele perdoará a dívida.
Perdoar a dívida? Meu pai?
Para um homem do mundo,
você é estranhamente ingênuo.
Nunca peguei dinheiro emprestado.
- Não entendo bem as regras.
- Bom...
A regra básica é esta:
eu empresto dinheiro a você,
e depois concordamos
com um prazo determinado,
você devolve, só que com juros.
Se eu não devolver?
Bom. Você é obrigado.
Mas se eu não devolver?
É por isso que não empresto
dinheiro pra você.
Enfim, não é com meu pai
que eu me preocupo.
É com o Banco de Ferro de Braavos.
Devemos a eles dezenas de milhões.
Se não pagarmos esses empréstimos,
o banco vai financiar nossos inimigos.
De um jeito ou de outro,
eles sempre conseguem o ouro de volta.
Ah. A volta do herói conquistador.
Será que estou vendo ele saltitando?
Diria que está dando pulos.
Você demorou bastante.
Deve ter valido a pena o que gastou.
Ou o que eu gastei, devo dizer.
Foi um presente, Podrick.
Isto é mais do que eu pago em um ano.
Ele é um escudeiro. Você não paga ele.
Ah, então isto é muito mais
do que eu pago em um ano.
Elas não aceitaram, milorde.
Talvez estejam tentando bajular
o novo Mestre da Moeda.
Já conheceu uma prostituta
que recuse ouro?
Elas aceitavam com prazer
quando eu pagava.
O que disse para elas?
Não disse nada a elas.
- O que você fez com elas?
- Muitas coisas.
E elas pareceram gostar dessas coisas?
Sim, milorde.
Claro que "parecem gostar".
São pagas para fingirem que gostam.
Só que elas não foram pagas.
O que está dizendo?
Que elas gostaram tanto dele
que deram pra ele a noite de graça?
É isso que está dizendo?
Senta aí, Podrick.
Vamos precisar dos detalhes.
Dos mínimos detalhes.
Vamos! Vamos!
Vamos, vamos!
Vamos!
Sabe o que fazemos com fugitivos aqui?
Tirem a calça dele.
Ah, não!
Não!
Eu vou comer seu cu nessa lama!
Por favor! Não, não, não!
Não!
Não, por favor!
Não, não!
Você, seu bastardo!
Venha, milorde.
Está muito longe de casa,
e o inverno está chegando.
Pego a cadela grande primeiro,
e quando ela estiver molhadinha,
vocês podem acabar com ela.
Milorde, eu sou Brienne de Tarth.
Lady Catelyn Stark me ordenou
que entregasse Sor Jaime a Porto Real.
Catelyn Stark é uma vagabunda traiçoeira.
As ordens foram para levar o Regicida vivo.
Ninguém falou nada sobre você.
Só está piorando as coisas.
Levem ela para onde está escuro.
Gosto de privacidade.
Vamos!
Sabe quem ela é, não sabe?
Uma puta grande e burra de sei lá onde.
Nunca estive com uma mulher tão grande.
Ela é Brienne de Tarth.
O pai dela é o Lorde Selwyn Tarth.
Conhece Tarth?
Vou cortar sua garganta!
A chamam de Ilha de Safira. Sabe por quê?
Todas as safiras de Westeros
foram extraídas de Tarth.
Safiras são pedras preciosas,
- as azuis.
- Eu sei o que são.
Lorde Selwyn pagaria o peso da filha
em safiras se ela voltasse para ele.
Mas só se estiver viva
e com a honra... Intacta.
Tragam ela aqui!
Sim, milorde.
- Levante.
- Vamos.
De pé.
Honra intacta.
Não deflorada.
Uma palavra sofisticada
para um homem sofisticado.
Eu odiava ler, quando criança.
Mas meu pai me obrigava a estudar
todas as manhãs
antes que pudesse praticar
com a espada ou cavalo.
Quatro horas, todos os dias,
enfurnado nos aposentos do meistre.
Aprendi muitas palavras sofisticadas.
Aposto que sim.
Seu pai
pagará seu peso em ouro para tê-Io de volta?
Será um homem rico até o fim da sua vida.
E seus filhos serão ricos,
e os filhos deles também.
Terras, títulos,
você terá tudo.
O Norte não pode vencer essa guerra.
É um homem esperto e entende isso.
Somos a maioria e temos o ouro.
É, estão com tudo.
Lutar bravamente
por uma causa perdida é admirável,
mas lutar por uma causa ganha,
vale muito mais a pena.
Difícil não concordar.
Agora que estamos nos entendendo
de homem para homem,
será que precisa me manter
acorrentado a esta árvore?
Não estou pedindo para ficar livre
de minha prisão,
mas se eu pudesse dormir deitado...
Minhas costas agradeceriam por isso.
Não sou tão jovem
e resiliente como já fui um dia.
Nenhum de nós é.
Libertem Sor Jaime da árvore.
Vamos, homens.
Suponho que queira algo para comer.
Na verdade estou faminto.
Acho que ainda tem perdiz no fogo.
Eu gosto muito de perdiz.
Traga a ave aqui. E a faca de trinchar.
Isto serve de mesa, milorde?
Sim, é claro. Está perfeita.
Sobre o tronco.
Você acha que é
o homem mais esperto do mundo.
Que todos os vivos precisam
se curvar e esfregar
e lamber suas botas.
- Meu pai dará a você...
- Se tiver em apuros,
tudo o que tem a dizer é "meu papai"
e pronto?
Todos os seus problemas acabam?
- Eu não, eu não...
- Você tem algo a dizer?
Cuidado. Não vai querer falar a coisa errada.
Você não é nada sem seu pai.
Seu papai não está aqui.
Não se esqueça disso.
Pra ajudá-Io a se lembrar!