Majestade, se quiser sentar...
Nós esperamos
desde o meio-dia.
Não existe pontualidade
no Leste.
Certa vez, aqui em Braavos,
eu esperei Salladhor Saan...
pois nós tínhamos
três cargas...
Bem-vindos
ao Banco de Ferro.
Sentem-se, por favor.
Pois não, Lorde Stannis.
Stannis da Casa Baratheon...
Rei dos Ândalos...
Lorde dos Sete Reinos...
e Protetor do Reino.
No Trono de Ferro
encontra-se...
Tommen da Casa Baratheon,
Rei dos Ândalos...
Lorde dos Sete Reinos...
e Protetor do Reino.
Ele não tem o meu sangue.
Ele é um bastardo...
concebido por incesto.
Seu irmão também era.
Nós já ouvimos essa história.
Não é uma história.
É a verdade.
A história do avô do rei...
fala de um tio ciumento...
que tenta usurpar o trono...
causando perdas de vidas
e ouro aos Sete Reinos.
Ouro que você emprestou.
E seu sangue dá-lhe direito
ao nosso ouro?
Mais que qualquer
outro homem.
Seus livros são cheios
de palavras...
como "usurpador"
"louco" e "direito inato"
Já os nossos
contêm números...
com histórias preferíveis...
mais diretas...
menos passíveis
a interpretações diferentes.
Quantos guerreiros
vocês têm?
-Quatro mil.
-Quantos navios?
Os flutuantes, Sir Davos...
não os no fundo
da Baía da Água Negra.
Trinta e dois.
Quanto trigo, cevada,
bife e porco vocês produzem...
para sustentar
seus homens e navios?
Não produzimos nada.
Do nosso ponto de vista,
esses números não parecem...
levar a um final feliz.
Infelizmente,
com todo o respeito...
nós negamos seu pedido.
Porém, obrigado
por sua visita.
Milorde.
Lorde não,
Sir Davos Seaworth...
e tampouco você o é.
Em Braavos...
ladrões não são recompensados
com títulos.
Na verdade, eu não roubei.
Os piratas roubaram.
Eu só transportei o roubo.
O rei Stannis puniu-me
por meus crimes.
A contabilidade
dele é honesta.
Com ele, vocês têm mais chances
de recuperar seu investimento.
A guerra deve ter-lhes
custado muito.
A guerra acabou.
Não enquanto
Stannis estiver vivo.
Quem manda em Porto Real?
-Sir Davos...
-Permita-me isso.
Tywin Lannister.
-Quantos anos ele tem?
-67 anos.
E quando ele morrer
quem mandará?
O comandante será uma criança?
Fruto de incesto.
Cersei Lannister,
uma rainha odiada por todos?
Jaime Lannister,
que matou seu próprio rei?
Quem vocês apoiarão,
quando Tywin morrer?
Esta é uma questão futura.
Eu a considero pertinente
agora.
Stannis é o único líder confiável em
Westeros.
Ele tem legitimidade.
Ele está em seu auge.
Ele é um comandante
reconhecido.
E ele não falha
em pagar dívidas.
O vigia vê um navio pirata.
O capitão grita ao imediato...
"A minha camisa vermelha."
O imediato a traz...
e o capitão a veste.
Quando os piratas chegam...
o capitão lidera a vitória.
Dias mais tarde,
o imediato grita...
"Dois navios pirata!"
A tripulação está tremendo
como camundongos assustados...
mas o capitão brada...
"A minha camisa vermelha!"
Após a batalha...
o imediato pergunta-lhe...
"Por que você pede
uma camisa vermelha?"
O capitão responde...
"se eu for apunhalado,
ninguém me verá sangrar."
Na manhã seguinte...
"Dez navios piratas!
Nós estamos cercados!"
A tripulação se cala...
olha para o bravo capitão...
à espera
de seu comando usual.
E o capitão grita...
"Minha calça marrom!"
Você não acha...
que todo pirata conta essa?
Davos.
Soube que apodrecia
na prisão em Pedra do Dragão.
Apenas metade.
Entre aqui, meu amigo.
Esta é Lhara.
Lhara sou eu.
Esta é uma verdadeira artista.
Não há tempo.
Nós partiremos ao alvorecer.
Nós?
Você e eu... nós.
Eu achava que ele me amava.
Agora sei que ele
me desdenha.
Ele quer me ver morrer
pobre e sozinho.
Você não estará sozinho...
nem pobre.
Há um tesouro na sua casa.
Eu o dei à sua esposa.
Você não é
meu amigo, amigo.
Até amanhã.
"Dou-lhe até a lua cheia...
para tirar toda a sua laia
do Norte...
e voltar
às suas rochas fedorentas.
Na primeira lua cheia...
eu atacarei todos os ilhéus...
e vou flagelá-los vivos...
como flagelei seus 20 inúteis
em Winterfell.
Receba um
presente especial...
o brinquedo favorito
de Theon.
Ele chorou
quando o tirei dele.
Saia do Norte agora...
ou vocês receberão...
mais partes de Theon.
Assinado... Ramsay Snow...
filho de Roose Bolton...
Lorde do Forte do Pavor...
e Guardião do Norte."
Isso!
Eles esfolaram
nossos compatriotas...
e mutilaram meu irmão...
o seu príncipe.
O seu príncipe!
Tudo o que ele sofreu...
vocês também sofreram.
-Isso!
Se eles o continuarem
machucando impunes...
a expressão "Nascidos do Ferro"
nada significa.
Para a esquerda.
-Theon Greyjoy.
-Eu não sei...
Eu o estou procurando.
Leve-me ao calabouço.
Ele não está lá.
A última jaula à direita.
Por aqui!
Vamos para casa.
Não!
Tudo bem. Sou eu, Yara.
Você não me engana.
Diga a ele
que não me enganou.
Não, Theon. Eu vim salvá-lo.
Theon, não! Reek!
Eu me chamo Reek!
Aqui eles nos cercarão.
Ajude-me com ele.
Não, você não pode!
Você é Theon Greyjoy.
Não, eu não acredito nela!
Eu sei quem eu sou!
Eu sou Reek!
Reek! O leal Reek!
O bom Reek!
Eu sempre fui Reek!
A noite está ficando ótima.
Eu sou Reek! O leal Reek!
Theon!
Dê-me meu irmão...
e ninguém mais morrerá.
Você é mais valente que ele.
Mas com tanta valentia...
quão rápido
você pode correr?
Para o navio agora.
Mas seu irmão...
Meu irmão está morto.
Eu lhe darei um presente...
uma recompensa.
Recompensa?
Sim, Reek.
Aquelas criaturas de ontem...
queriam levá-lo embora...
e você não os deixou.
Você permaneceu leal.
Eu não queria ir.
Eu fiquei com muito medo.
-Eu não...
-Certo, Reek.
É um banho...
para você.
Tire esses trapos.
Agora.
As calças também, Reek.
Tire-as.
Você me ama, Reek?
Claro que sim, milorde.
Ótimo...
pois eu preciso
que você faça...
algo muito importante
para mim.
Bem, há um castelo...
dominado
por alguns homens maus.
Eu o recuperaria
com sua ajuda.
Mas como eu posso...
Você se passaria
por alguém...
fingiria ser alguém.
Fingir ser quem?
Theon Greyjoy.
Está diante de Daenerys,
Filha da Tormenta...
da Casa Targaryen...
a Primeira do Seu Nome...
a Não, Queimada...
Rainha de Meereen...
Rainha dos Ândalos
e Primeiros Homens...
Khaleesi do Grande...
Mar de Grama...
Rompedora de Correntes...
e Mãe de Dragões.
Não tenha medo, meu amigo.
Aproxime-se e fale.
Ele é um pastor de cabras.
Ele rezou por sua vitória...
contra os
mestres de escravos.
Eu fico grata.
Foram seus dragões.
Eles atacaram
o rebanho dele.
Ele espera não a ter
ofendido...
mas nada lhe restou.
Diga-lhe que sinto muito.
Não posso ressuscitar
suas cabras...
mas ele será pago
três vezes o valor delas.
Chame o próximo.
O nobre Hizdahr zo Loraq...
implora uma audiência
com a rainha.
O nobre Hizdahr zo Loraq...
pode falar
comigo diretamente.
Rainha Daenerys.
Não exageraram
sobre sua beleza.
Obrigada.
Minha família é antiga e altiva.
É uma honra recebê-lo.
Meu pai, um cidadão
respeitado e amado...
supervisionou a restauração
de seus grandes marcos...
inclusive esta pirâmide.
Eu fico grata.
Seria uma honra conhecê-lo.
Você o conheceu.
Você o crucificou.
Eu rezo que você jamais...
veja um parente sofrer assim.
Seu pai crucificou
crianças inocentes.
Meu pai falou
contra a crucificação delas...
mas sua posição foi rejeitada.
É justo punir um crime
com outro?
Sinto por você
perder seu pai...
mas minha ação
não foi um crime.
Seja sábio
lembrando-se disso.
O que está feito, está feito.
Você é a rainha.
Eu sou um servo
de Meereen...
que não deseja ver
suas tradições erradicadas.
Que tradições?
A tradição do rito funerário...
enterro no
Templo das Graças.
Meu pai e 162 nobres
de Meereen...
ainda estão pendurados...
carcaças para urubus,
apodrecendo ao sol.
Eu peço que os tire de lá...
para que recebam
enterro apropriado.
Que dizer das crianças
crucificadas por eles?
Elas também
apodreciam ao sol.
Você me imploraria
pelo enterro apropriado delas?
Eu não posso
falar pelos mestres...
mas apenas como um filho...
que amava seu pai.
Permita-me pegar seu corpo...
levá-lo ao templo...
e enterrá-lo dignamente...
para que ele encontre paz.
Enterre seu pai,
Hizdahr zo Loraq.
Obrigado, minha rainha.
Mais quantos?
Mais 212 suplicantes,
Majestade.
Duzentos e doze?
Chame o próximo.
Todas as reuniões serão
assim cedo?
Eu fui dormir tarde.
Então, eu sou algum tipo
de mestre agora?
Da Moeda, dos Navios?
Lorde Tywin e eu decidimos...
que eu serei
o Mestre dos Navios...
Lorde Tywin, é uma honra...
receber uma cadeira
no conselho.
O julgamento começa
esta tarde.
Só nos resta a manhã.
Devemos começar?
Sandor Clegane foi visto...
na Terra dos Rios, milorde.
Um covarde e traidor.
O Cão de Caça
matou cinco soldados nossos.
-Ele disse..."Dane-se o rei."
-Vergonhoso.
O que faria um soldado comum
enfrentá-lo?
Dez moedas de prata.
Ofereça 100. O que mais?
Mais notícias
do Leste, milorde.
A jovem targaryen?
Daenerys conquistou
Meereen...
e reina a cidade como rainha.
-Conquistou como?
-Com os lmaculados, rainha.
Em torno de 8.000 deles.
Ela também tem mercenários,
os Segundos Filhos.
Ela tem dois
cavaleiros conselheiros...
Jorah Mormont
e Barristan Selmy.
E ela tem três dragões.
Dragões bebês.
Maiores a cada ano,
Majestade.
Mormont a está espionando
para nós.
Não mais.
Ele devotou-se a ela.
Quanto a Sir Barristan...
ele tomou sua dispensa
da Guarda Real...
pior do que nós previmos.
Ele é um velho...
inadequado para proteger
meu filho.
Joffrey não morreu
com ele aqui.
Dispensá-lo foi insultante
e estúpido.
Não me diga que está
preocupado com aquela criança.
Uma criança com
dois conselheiros experientes...
e um exército
poderoso, Majestade.
Lorde Varys está certo.
Eu vi os lmaculados
em Essos.
Eles são guerreiros
impressionantes...
mas não amantes.
Há 300 anos dragões
não vencem batalhas.
Exércitos vencem-nas
toda hora.
Devemos cuidar dela.
Como, milorde? Com força?
Se for necessário.
Seus informantes
se infiltrariam em Meereen?
Certamente, Lorde Mão.
Lord Tyrell, faça a bondade...
de me trazer papel e pena.
Príncipe Oberyn.
Lorde Varys...
Apenas Varys.
Eu não sou nobre.
Ninguém precisa me chamar
de lorde.
Mas todos o fazem.
Você conhece bem
os lmaculados.
Você ficou muito tempo
em Essos?
Cinco anos.
Por quê?
É um mundo grande e belo.
A maioria de nós
vive e morre...
onde nasce...
e não vê nada do mundo.
Eu não quero ser um desses.
Nem todos nós
somos príncipes.
Você é de Essos.
De que cidade? Lys?
Eu sou bom com sotaques.
Eu perdi o meu sotaque.
Eu também sou bom nisso.
Como você acabou aqui?
É uma longa história.
Que você não gosta
de contar.
Às pessoas em quem confio.
Minha amante Ellaria
o acharia muito interessante.
Venha comigo ao bordel.
Trouxemos nosso próprio vinho,
é melhor do que o daqui.
Há rapazes
maravilhosos, mas...
Você gostava
de rapazes antes?
Mesmo? Moças?
Não se ofenda...
mas eu não imaginaria.
De forma alguma...
mas moças tampouco
me interessavam.
-O que, então?
-Nada.
Todos se interessam
por algo.
Eu, não.
Quando vejo
o dano do desejo...
às pessoas e país...
alegro-me em não
ser parte dele.
Além disso,
a ausência de desejo...
libera-nos para concentrar-nos
em outras coisas.
Como o quê?
Já sei. Eu fui perdoado.
Sério?
Ordens do pai.
Bem, nós não devemos
desapontar o pai.
Regicida!
Eu, Tommen
da Casa Baratheon...
Primeiro de Meu Nome...
Rei dos Ândalos...
e Lorde dos Sete Reinos...
abstenho-me doravante
deste julgamento.
Tywin da Casa Lannister...
Mão do Rei,
Protetor do Reino...
será meu substituto.
Com ele,
Príncipe Oberyn Martell...
e Lorde Mace Tyrell.
Se julgado culpado...
que os deuses punam o réu.
Tyrion Lannister...
A Rainha Regente
acusa-o de regicídio.
Você matou o rei Joffrey?
Não.
Sua esposa
Lady Sansa o matou?
Não que eu saiba.
Como ele morreu, então?
Entalado em sua
torta de pombo.
Então, foram os chefs.
Ou os pombos, mas não eu.
Convoquemos
a primeira testemunha.
Com o rei Joffrey a salvo...
o Duende atacou-o...
esbofeteando-o...
e chamando-o
de tolo e violento.
Ele já o havia
ameaçado antes.
Aqui mesmo
nesta sala do trono...
ele chamou o rei de estúpido.
Sugeriu que ele morreria
como o Rei Louco.
Quando eu defendi o rei...
ele me ameaçou de morte.
E o que Joffrey
estava fazendo?
Apontando a besta
contra Sansa...
enquanto você batia nela.
Silêncio!
Você só falará
quando chamado.
Pode ir, Sir Meryn.
Veneno de basilisco...
sangue de viúva...
acônito...
sombra da noite...
doce sono...
lágrima de Lys...
dança do demônio...
olho cego...
Já é suficiente,
Grande Meistre.
Você tem muito veneno.
Tinha, príncipe Oberyn.
Meu depósito foi roubado.
Por quem?
Pelo réu, Tyrion Lannister...
após ele
me prender indevidamente.
Grande Meistre...
você examinou
o corpo do rei.
A morte por envenenamento
é incontestável?
Incontestável.
Isto estava
no corpo de Dontos Hollard...
o bobo da corte.
Ele foi visto retirando
Sansa Stark...
a esposa do réu,
do banquete.
Ela usou este colar...
no dia do casamento.
Resíduo de um raro
e terrível veneno...
foi encontrado dentro.
Um dos venenos
de seu depósito?
Sim.
O Estrangulador...
possuído por poucos
nos Sete Reinos...
usado para derrubar
a criança mais nobre...
que os deuses colocaram
neste belo mundo.
"Vocês me pagarão.
Quando se acharem
seguros...
sua alegria virará cinza...
e a dívida será paga."
Seu próprio irmão
disse isso?
Antes da Batalha
da Água Negra.
Eu o confrontei por planejar...
colocar Joffrey
na linha da frente.
Quando o ataque começou...
Joff ficou nos parapeitos...
por acreditar que sua presença
seria inspiradora.
Tyrion disse...
"E a dívida será paga."
Que dívida?
Eu soube de suas cadelas...
na Torre da Mão.
Eu pedi-lhe para restringir
seus atos libidinosos ao bordel.
Isso o desagradou.
Obrigado, Majestade...
pelo corajoso testemunho.
Você lembra
a ameaça precisa?
Infelizmente, sim.
"Tenha cuidado
como você fala comigo.
Monstros são perigosos.
Há muitos reis
morrendo agora."
Ele disse isso
numa reunião do conselho?
Sim.
Após a morte de Robb Stark...
a notícia pareceu
desagradá-lo.
Talvez seu casamento
com Sansa Stark...
o tornou afável
aos nortenhos.
Pode ir, Lorde Varys.
Pai, posso fazer uma pergunta
à testemunha?
Uma.
Você disse...
que sem mim...
esta cidade teria fracassado.
Disse que a história
não me citaria...
mas você não me esqueceria.
Você esqueceu, Lorde Varys?
Infelizmente, milorde...
eu jamais esqueço nada.
Sessão suspensa.
Voltaremos em uma hora.
Saiam da corte!
Você condenaria
o próprio filho?
O julgamento
ainda não acabou.
Isto é uma farsa.
Cersei manipulou a todos,
e sabe disso.
Eu nada sei sobre isso.
Você sempre o odiou.
Ele matou seu rei.
Assim como eu.
O Rei Louco me ordenou
a trazer-lhe sua cabeça.
Eu o salvei...
-para você assassinar meu irmão?
-Teremos justiça.
Justiça?
É o meu dever
como a Mão do Rei.
Ele será punido,
se for culpado.
-Ele será executado.
-Punido.
Você disse que a família
é tudo que perdura...
mencionando
uma dinastia de mil anos.
O que acontece
se Tyrion morrer?
Eu sou um Guarda do Rei...
proibido de procriar.
Eu estou ciente disso.
O que acontece
com seu nome?
Quem portará
o emblema do leão?
Seus sobrinhos?
Lancel Lannister?
Outros que eu nem lembro?
E quanto a minha dinastia se eu
poupar o assassino de meu neto?
A dinastia sobrevive comigo.
Eu sairei da Guarda.
Eu serei seu herdeiro...
se você deixar Tyrion viver.
Feito.
Quando derem o veredicto
de culpado...
Tyrion terá a chance de falar.
Ele pedirá clemência...
e eu o deixarei entrar
na Patrulha da Noite.
Em três dias, ele partirá...
e viverá na Muralha.
Você retirará
seu manto branco...
deixará Porto Real...
e assumirá
o Rochedo Casterly.
Você se casará
devidamente...
e conceberá
crianças Lannister.
E jamais trairá sua família
novamente.
Dou-lhe minha palavra.
E você, a minha.
Não está indo bem, não é?
Você será culpado.
Você acha?
Você tem
de pedir clemência...
e pedir para ir
para a Muralha.
O pai aceitou isso.
Ele poupará sua vida
e entrará na Patrulha.
Prometeram o mesmo
a Ned Stark.
Nós sabemos
como aquilo acabou.
O pai manterá sua palavra.
Como você sabe?
Você confia em mim?
Fique calado.
Nada de explosões.
Isto logo acabará.
Convoquemos
a próxima testemunha.
Declare seu nome.
Shae.
Você jura pelos deuses
dar um testemunho verdadeiro?
Eu juro.
Você conhece este homem?
Sim. Tyrion Lannister.
Como você o conhece?
Eu era a ama de Lady Sansa.
Ele é acusado de matar o rei.
O que você sabe sobre isso?
Que ele é culpado.
Ele e Sansa
fizeram os planos.
Silêncio!
Continue.
Ela queria vingar seu pai...
sua mãe e seu irmão...
culpando o rei
por suas mortes.
Tyrion alegrou-se
em ajudá-la.
Ele odiava Joffrey, a rainha...
e a você, milorde.
Ele roubou o veneno...
para pôr no vinho de Joffrey.
Como você saberia disso?
Por que ele
lhe revelaria isso?
Eu não era só a ama dela.
Eu era a cadela dele.
Você pode repetir?
Você disse que era...
A cadela dele.
Como você veio a servi-lo?
Ele me roubou.
Eu estava com um
cavaleiro seu.
Quando Tyrion chegou
ao acampamento...
ele enviou um assassino
à nossa tenda...
que me levou a Lorde Tyrion.
"Você me pertence",
ele disse.
"Transemos como se fosse
minha última noite."
Silêncio. Silêncio!
E?
E o quê?
Você transou daquela forma?
Eu fazia o que ele queria...
tudo o que ele
me ordenava fazer nele...
e o que ele queria
fazer comigo.
Eu o beijava e lambia.
Eu o deixava me penetrar
como quisesse.
Eu era a propriedade dele.
Eu esperava horas por ele...
para que ele me usasse.
Ele me ordenou chamá-lo
"meu leão". Eu o fazia.
Eu segurava
seu rosto e dizia...
"Você é meu e eu sou sua."
Shae.
Por favor, não.
Eu sou uma cadela...
lembra-se?
Isso foi antes
de seu casamento.
Depois, ele queria
apenas ela...
mas ela não o queria.
Assim, ele prometeu
matar o rei.
Pai...
eu desejo confessar.
Eu desejo...
confessar.
Você deseja confessar?
Eu os salvei.
Eu salvei esta cidade...
e todas as suas
vidas insignificantes.
Eu deveria ter deixado
Stannis matá-los.
Tyrion.
Você deseja confessar?
Sim, pai.
Eu sou culpado.
É o que você quer ouvir?
Você admite ter matado o rei?
Não. Disso eu sou inocente.
Eu sou culpado
por algo mais monstruoso.
Sou culpado por ser um anão.
Este julgamento
não é por isso.
É, sim.
Eu fui sempre
julgado por isso.
Você não tem
como se defender?
Eu só posso dizer...
que eu não o fiz.
Eu não matei Joffrey...
mas agora eu
desejo tê-lo feito.
Ver seu bastardo vil morrer...
deu-me mais alívio
que mil cadelas mentirosas.
Eu adoraria ser o monstro...
que vocês acham
que eu sou...
e ter veneno
para matar todos vocês.
Eu daria minha vida...
para vê-los engolir.
Sir Meryn. Sir Meryn.
Leve o prisioneiro à sua cela.
Eu não darei minha vida
pelo assassinato de Joffrey.
E eu sei que não receberei
justiça aqui.
Que os deuses decidam
meu destino.
Eu exijo um julgamento
por combate.