Como era ela?
Ela...
ela era ruiva.
-E o tamanho dos pés dela?
-O que você quer saber?
Quero que me diga
como é ter alguém...
estar com alguém...
amar alguém
e ser correspondido.
Nós morreremos
muito em breve.
Só através de você
eu saberei.
-Você e Gilly nunca?
-Não.
Ela tinha acabado
de dar à luz.
E ela não ofereceu.
Se ela tivesse oferecido...
você teria?
Você teria quebrado
seus votos?
O interessante é que...
nossos votos não proíbem sexo
com mulheres, especificamente.
O quê?
"Eu não me casarei."
Sim, não há como negar isso.
"Eu não gerarei filhos."
Muito claro.
Quanto aos outros atos...
depende da interpretação
dos votos.
Sir Alliser não liga
para interpretações.
Mas não há o que interpretar.
Nós não fizemos.
Então, como é?
É...
Há outra pessoa
completamente independente...
e os dois se envolvem
totalmente.
Você...
por um momento...
você é mais que você próprio.
Eu não sei.
Não sou nenhum poeta.
Não é mesmo.
O que eu ganhei com isso?
Uma flecha
quase no coração.
Todos nós logo
veremos flechas.
Verdade.
Eles já me causaram o pior.
Vá dormir, Sam.
Eu farei a vigia.
Eu já lhes contei?
Sobre minha Sheila?
Já.
Uma noite inesquecível.
Eu havia bebido, é claro.
Ela sabia como usar
suas presas afiadas.
Ela era deliciosamente macia
lá embaixo.
Ela não era
uma fera ordinária.
São muitos os homens...
Eu sei que você
nunca fodeu um urso.
E você sabe disso.
Eu não quero ouvir
suas fantasias.
Agora, eu só
quero imaginar...
estas flechas
matando um corvo.
Nossa espera pode ser longa.
Ótimo.
Mais flechas eu terei.
Eles vieram à nossa terra...
apossaram-se dela...
e perseguiram-nos.
Desta vez,
nós os perseguiremos.
Você fala muito em matança.
Há mais palavras que flechas.
Nas vilas,
eu matei como você...
até mais, eu suponho.
Sim, mas nenhum deles
era seu amado corvo.
-Eu provavelmente já o matei.
-É o que diz.
Se não...
eu o matarei
e farei um colar do pinto dele.
Mais palavras.
Sabe o que você fará?
Você servirá a ele
a sua perereca ruiva.
Você pensa nela?
Querendo saber o gosto?
Talvez sim.
Jon Snow é meu.
Quem tentar matá-lo...
receberá uma flechada.
Nenhum amigo seu
poderá me deter.
Que assunto não podia
esperar até amanhã, Tarly?
Meistre Aemon.
Como você sabia?
Quem além de Samwell Tarly
desperdiçaria velas...
para ler no meio da noite?
-Deixe-me ajudá-lo.
-É desnecessário.
Eu conheço esta biblioteca...
melhor que qualquer
outro cômodo.
Milhares de livros...
e nenhum olho para lê-los.
A velhice é uma fonte
maravilhosa de ironias...
se nada mais.
Mas você não me respondeu.
O que você está lendo?
Meistre Faull.
Os selvagens.
Eu lhe garanto...
que Meistre Faull só os conheceu
através desta biblioteca.
Mas o que ele diz,
sobre o que fazem...
é verdade...
conforme os
sobreviventes relatam.
Sim. Imagine o que os selvagens
contam sobre nós.
O amor é a morte do dever.
Eu disse isso
a Jon Snow também.
Nem ele nem você
me ouviram...
razão pela qual
você abandonou sua vigia...
para vir ler
sobre as barbaridades...
que podem ter acontecido
com a sua amada.
Eu não...
não a amo.
-Ama, sim.
-Não.
Você a ama, sim.
Eu pude escutar em sua voz.
Eu lembro como o amor soa.
-Eu amei uma vez.
-Você amou?
Você imagina
todo tipo de horror...
sobrevindo àquela pobre moça
e seu bebê.
É tão difícil assim imaginar...
que um velho foi um dia...
mais ou menos como você?
Desculpe-me, Meistre.
Não foi minha intenção.
Você sabe quem eu era
antes daqui?
Quem eu seria
se tivesse dito sim?
Claro que sabe.
Eu conheci muitas moças
como Aemon Targaryen.
Um futuro
rei sempre conhece.
Algumas delas eram diretas...
ao tentar me conquistar.
Uma delas teve sucesso.
Eu era muito jovem.
Quem era ela?
Eu lembro tudo sobre ela...
quem ela era...
como nos conhecemos...
a cor de seus olhos...
e o formato de seu nariz.
Eu posso vê-la...
bem na minha frente.
Ela é mais real que você.
Você e eu passaríamos
a noite aqui.
Nada torna o passado
mais doce...
que o prospecto
da morte iminente.
Vá dormir, Tarly.
Não posso abrir.
São as ordens.
Eles mataram todo mundo...
exceto eu e meu bebê.
Eles estão lá fora.
Eles podem ter me seguido.
-Por favor.
-Não posso.
Se eles nos pegarem...
Puta merda! Abra o portão.
Não posso.
-É você, Sam?
-Sim.
São ordens de Thorne.
Pyp, abra o maldito portão!
-Nunca o vi falando assim.
-É melhor acostumar-se.
Vocês estão bem?
Vocês estão bem, sim.
Claro que sim,
meu bravo amigo.
-Foi horrível.
-Eu sinto muito.
Eu não sabia.
Não os deixe expulsar-me.
-Jamais.
-Eles proíbem mulheres.
Quem quiser expulsá-la
verá comigo.
Para onde você for...
eu vou também.
Preparem-se.
-Ao portão!
-Preparem-se.
Rápido!
-À Muralha!
Rápido! Subam! Subam!
Quantos? Quantos são?
Atrás das árvores!
Está na hora.
Acendam!
Acendam todas elas!
Mexam-se!
Rápido!
Vamos, vamos.
Vamos, rapazes. Um.
Vamos. Dois.
Peguem outra carga.
É a última, Sir Alliser.
Cem mil, você diz?
Sim, senhor.
Pode dizer, se quiser.
Nós deveríamos
ter selado o túnel...
como você sugeriu.
Era uma decisão
difícil, senhor.
Você sabe o que é ser líder?
Significa que o líder é duvidado
por qualquer idiota sabichão.
Quando ele duvida
de si mesmo...
é o fim...
dele próprio,
dos idiotas sabichões...
de todos.
Este não é o fim.
Não para nós.
Não se vocês cumprirem seu dever
até eles recuarem.
Então, você continuará
me odiando...
e eu desejando que
sua selvagem tivesse o matado.
Você ficará segura aqui.
Eu voltarei logo.
Você vai me deixar de novo?
Não, não vou.
Você vai lá para cima.
Isso é me deixar.
Você disse
que ficaríamos juntos.
Não no mesmo cômodo.
Para que ir lá fora?
-Para ajudar meus irmãos.
-Como?
Você vai enfrentar o Povo Livre?
Eles o matarão.
Eles mataram todos
em Vila Toupeira.
Eu não posso me esconder
durante a batalha.
Por que não?
Você não fará diferença.
Aqui você fará.
Eu sou da Patrulha da Noite.
Eu jurei defender a Muralha.
Eu devo manter
minha palavra...
pois homens fazem isso.
Prometa-me que não morrerá.
Eu lhe prometo...
que não morrerei.
Há mais selvagens...
lá fora do que aqui.
Nós temos muitas armas.
É o lugar perfeito para nós.
Eu nunca usei uma lança...
ou espada com gumes.
Este lugar não é para mim.
Você não está com medo?
Claro que sim.
Os selvagens estão vindo.
Se você teme os selvagens...
como você matou
um Caminhante Branco?
Eu não sabia que ia matá-lo.
Mas eu tinha de fazer algo.
Ele ia levar o bebê.
Se me perguntassem
meu nome então...
eu não saberia.
Eu não era mais
Samwell Tarly.
Eu não era
um intendente daqui...
nem o filho de Randyll Tarly.
Eu não era nada.
E quando você é um nada...
não há razão para ter medo.
Mas você tem medo agora?
Sim. Bem...
eu não sou mais um nada.
A maioria está lá em cima.
Não há mais
que 20 aqui embaixo.
Dois frangotes
estão na frente.
Qual é a altura dos muros?
Passaremos por cima
antes de perceberem.
Vamos matar alguns corvos!
Vamos!
Vamos, irmãos!
Arqueiros, preparem-se.
Os demais, aguardem.
Não, Grenn!
Eu disse "preparem-se"
e "aguardem", imbecis!
-Preparar-se significa apontar?
-Não, senhor!
-Aguardar significa derrubar?
Vocês estão
planejando morrer?
Não, senhor!
Ótimo ouvir isso. Apontar!
Não, para baixo!
Apontar! Acenda-as.
Vamos! Levantem-se!
Estão no portão do sul.
-Agora?
-Agora.
Eu vou lá para baixo.
Slynt, a Muralha é sua.
O quê?
O que estão esperando?
Lançar!
Vocês o ouviram. Lançar!
Você por ali.
-Acertou um?
-Não.
Droga, Pyp! Droga.
-Sam.
-Oi?
Nós vamos morrer.
Se continuar errando, sim.
Vamos! Vamos!
lrmãos!
Cem gerações defenderam
este castelo...
e ele jamais sucumbiu.
Não será hoje
que ele sucumbirá.
São Thenns que estão lá fora.
Eles comem a carne
dos mortos.
-Vocês querem servir de comida?
-Não!
Nós lutaremos esta noite.
Quando o sol nascer...
Castelo Negro terá resistido...
assim como
a Patrulha da Noite.
Comigo agora! Comigo agora!
Nenhuma disciplina.
Nenhum treinamento.
Um bando
de ladrões. Só isso.
Eu comandei em Porto Real.
Meus homens
seguiam ordens.
Eles não podem
atacar o portão!
As barras dos portões
são de aço.
São gigantes em mamutes!
Você acha
que aço os deterá?
Gigantes não existem.
É uma história infantil.
lrmão Slynt...
Sir Alliser precisa de você.
Você é o mais experiente.
Ele precisa de você.
Lá embaixo?
Sim. Sim.
Arqueiros, preparar flechas!
Preparar flechas!
Apontar!
Lançar!
-Não atingirão o topo logo.
-Como você sabe?
Eu escalei a Muralha.
Mas eles têm mais pressa.
Protejam a ponte!
Segurem e esperem!
Tragam as rochas.
Preparar!
Apontar!
Lançar!
Abaixem-se!
Não! Não!
Ao portão. Vamos.
Vai abrir.
Eu acertei um. Ele morreu.
-Já acabou?
-Não.
Bem, então...
Você está bem.
Eu trarei ajuda.
Meistre Aemon está vindo.
Ele cuidará de você.
-Agora.
-Agora!
O portão exterior cederá.
Leve cinco homens...
-e proteja o interno.
-Sim.
Proteja o portão.
Se eles entrarem...
Eles não entrarão.
Vamos, Hill. E você, Cooper.
Vocês três comigo.
Vamos, seus preguiçosos.
Piche.
Piche para a rampa!
Protejam o portão!
Levem-no para dentro.
Protejam-no!
Preciso de mais homens.
Nós devemos
proteger o portão.
Diga a Jon.
Ele está no comando.
Vamos.
Leve-me ao topo!
Você ouviu?
Seu nome é Olly, não é?
Ouça, Olly. Leve-me ao topo.
Ao sinal, traga-nos de volta.
Você ouviu?
Ache uma arma, Olly.
Ataque-os.
Desemperrem-na! Vamos!
-Saiam daqui!
Corte a corda!
Espere! Não!
Precisamos de mais
arqueiros.
-Vamos.
-Rápido.
O que você
está fazendo aqui?
Os selvagens
estão nos muros.
Sir Alliser foi ferido.
O castelo logo cederá.
Edd, a Muralha é sua.
Piche nos gigantes
e mamutes.
Se necessário, solte a
ceifadeira neles.
Vamos, irmãos.
Lutem comigo!
Vamos nos divertir.
Certo, rapazes?
Acendam essas drogas!
Preparar! Apontar!
Lançar!
-Como deteremos aquilo?
-Lance flechas.
Nós protegeremos o portão.
Jon não é o comandante.
Protegeremos o portão!
Mãe, salve-me. Pai, salve-me.
Os deuses não estão aqui.
Só somos nós seis.
"A noite se aproxima.
Eu devo patrulhar até a morte.
Não me casarei...
não possuirei terras...
nem gerarei filhos.
Não usarei coroas
nem terei glória.
Viverei e morrerei
no meu posto.
Sou uma espada
na escuridão.
Sou um patrulheiro
das muralhas.
Sou o escudo...
que defende
os reinos humanos.
Entrego minha vida e honra...
à Patrulha da Noite...
esta e todas
as futuras noites."
Eu não o quero lá fora.
Você não
me protegerá sempre.
Não haverá abrigo...
sem o castelo.
Preciso mais dele
do que de você.
Nós precisamos de você.
Jon Snow.
Silêncio. Não fale nada.
Você lembra da caverna?
Nós deveríamos ter ficado lá.
Nós voltaremos para lá.
Você não sabe
de nada, Jon Snow.
Soltem a ceifadeira,
rapazes!
-Lancem.
-Lancem!
Eles já se divertiram bastante.
Não celebrem alto demais.
Eles ainda são
mil vezes maiores.
Tormund.
Acabou.
Aceite o fim.
Um homem termina assim.
Acorrentem-no.
Nós o interrogaremos depois.
Eu deveria tê-lo jogado...
muralha abaixo, garoto!
Sim.
Você deveria.
Sou eu. Sou eu.
Eu prometi, não foi?
Nós os contivemos.
Por uma noite.
É uma grande vitória.
Uma grande vitória?
Mance testou
nossas defesas.
Ele quase conseguiu.
Ele tem mais
gigantes e mamutes.
Ainda tem mil vezes
mais homens.
Eles voltarão à noite.
Podemos detê-los uns dias,
mas não derrotá-los.
Para onde você vai?
Eu vou encontrar Mance.
Você não pode fazer isso.
Ninguém lhe deu esta ordem.
Quem restou
para dar ordens?
O exército selvagem
só existe por causa de Mance.
Ele uniu cem tribos inimigas.
Sem Mance, seu líder...
eles voltarão a brigar entre si.
Voltarão para suas casas.
Sem Mance?
Você vai matá-lo?
Eu vou tentar.
Eles não deixarão.
Mesmo que você o mate...
Eles me matarão aqui ou lá.
E matarão todos os outros.
Não é só matar.
Eles o ferverão e esfolarão.
Durará dias.
Você tem razão.
O plano é ruim.
Qual é o seu plano?
Eles protegeram o portão.
Traga irmãos para ajudá-lo.
Queimem os corpos.
Abra o portão exterior.
Feche-o assim que eu sair.
O que você está fazendo?
Eu não posso
perdê-la de novo.
Caso eu não volte.
Jon.
Volte.