Eu sou...
das "ilhas" de Verão.
Ilhas.
Ilhas de Verão.
Minha filha se chama Naath.
Quando eles o "capturavam"?
Quando eles o capturaram?
Eu tinha cinco anos.
Você se lembra da sua casa?
Lembro quando saíram remando
da costa.
Quão...
brancas as praias eram.
Quão altas as árvores eram.
Lembro-me da minha vila,
queimando...
a fumaça subindo para o céu.
Você se lembra da sua casa?
Imaculado...
sempre Imaculado.
Antes de Imaculado...
nada.
Não é verdade.
Talvez um dia você volte lá.
Eu não quero.
Matar os mestres.
Como vão as aulas?
Muito bem, Majestade.
Missandei é uma boa professora.
Vocês continuarão depois.
Chegou a hora.
Você a ouviu!
Ela veio nos libertar!
Você é um tolo.
Os mestres são fortes.
Ela nos protegerá.
Ela derrotou o campeão.
Ela tem um grande exército.
Você quer viver acorrentado
a vida inteira?
Eu quero viver.
Lembre-se das crianças mortas.
Imagine o que farão
conosco.
Eu vi duas revoltas de escravos.
Elas tiveram o mesmo fim...
os mestres, no poder,
e os escravos, mortos.
Todos os homens devem morrer.
Mas eu juro...
que vale mais um dia livre...
que uma vida acorrentado.
Quem é você?
Eu me chamo Grey Worm.
Eu fui capturado quando criança
pelos mestres de Astapor...
criado e treinado
como Imaculado.
Agora eu luto por Daenerys...
a Mãe de Dragões...
e Rompedora de Correntes.
Você é Imaculado?
Você aprendeu a lutar
antes de andar.
Nós não somos soldados!
Não fomos treinados.
Não temos armas.
Há três escravos
para cada mestre nesta cidade.
Ninguém pode
lhes dar sua liberdade, irmãos.
Se vocês a desejam...
vocês devem conquistá-la.
Matem os Mestres
Mas que cretinos.
Veja ali!
Mhysa! Mhysa! Mhysa!
Mhysa! Mhysa! Mhysa'
Mhysa! l
Mhysa! Mhysa!
Lembre-me, Sir Jorah...
quantas crianças os Grandes
Mestres pregaram em estacas?
163, Khaleesi.
Isso mesmo.
Majestade,
posso dizer-lhe algo?
A cidade é sua.
Essas pessoas são seus súditos.
Pode ser melhor
responder injustiça...
com misericórdia.
Eu responderei injustiça
com justiça.
O que foi isso?
Fui eu derrubando-o no chão...
com sua própria mão.
Você é um talento raro...
pelo menos com aleijados.
Você luta como um bom menino.
O golpe no Rei Louco...
deve ter sido belo.
Você quer beleza ou vitória?
Você fala assim com meu irmão.
O tempo todo.
Ele se acostumou.
Você acha que foi ele?
Não.
Ele o odiava,
mas quem não o odiava?
E veneno não é o estilo dele...
nem assassinato.
Por que você não lhe pergunta?
Você não o visitou, hem?
Chega por hoje.
Seu irmão lhe contou
sobre mim?
Você o defendeu em Eyrie.
Isso.
Mas só após Lady Arryn exigir...
o julgamento no mesmo dia.
Você foi
a primeira escolha dele.
Ele o escolheu...
porque ele sabia
que você o defenderia.
Você o defenderá agora?
Na verdade, não é tão ruim...
quatro paredes...
um penico.
Eu fiquei preso a um poste...
por vários meses.
Isso é para eu me sentir melhor?
Talvez um pouco.
-Desculpe-me ter demorado.
-E complicado.
-Como está nossa irmã?
-Seu filho morreu com ela.
"Seu filho?"
Não faça isso.
Você sabe o que ocorrerá?
Meu julgamento por regicídio.
A droga do país inteiro
considera-me culpado.
Um de meus três juízes...
sempre me quis morto...
e esse juiz é o meu pai.
Quanto a Cersei...
ela provavelmente quer me matar
antes do julgamento.
Ela me pediu para matá-lo.
Devo me virar
e fechar os olhos?
Depende.
Você o matou?
Os irmãos regicidas.
Gosta de como soa?
Eu gosto.
Acha que eu mataria seu filho?
Acha que eu mataria meu irmão?
Como eu posso ajudá-lo?
Libertando-me.
Eu não posso.
Eu não tenho mais nada a dizer.
Quer que eu mate os guardas...
e tire-o da cidade numa carroça?
Eu sou o Lorde Comandante.
Desculpe-me, eu esqueci.
Eu odiaria vê-lo
agir inapropriadamente.
Inapropriadamente?
Trata-se da morte do rei.
Seria traição.
Mas não fui eu!
Por isso haverá um julgamento.
Um julgamento.
Mesmo que o assassino
se entregasse...
confessando o crime
com evidência irrefutável...
não importaria para Cersei.
Ela não descansará
até ver-me decapitado.
Não só você.
Quem achar Sansa,
será cavaleiro.
Sansa não faria isso.
Ela tinha mais razões que todos.
Por que ela
desapareceria assim?
Eu sei...
mas Sansa não é assassina.
Ao menos, não ainda.
Para onde eu vou?
Eu me casarei com sua tia Lysa.
Ela nos aguarda em Eyrie.
Você estará a salvo lá.
Você matou Jeffrey?
Se eu matei Jeffrey?
Eu estou no Vale há semanas.
Eu sei que foi você.
Quem teria me ajudado
a conspirar?
Bem, havia Sir Dontos.
Você o usou comigo...
mas você não conspiraria
com ele.
Por que não?
Porque ele era um bêbado.
-Talvez seu marido, então.
-Não.
Como você sabe?
Eu simplesmente sei.
Você tem razão.
Ele não participou de nada...
mas você, sim.
Lembra o colar
que você ganhou?
Uma gema desapareceu...
após o banquete.
O veneno.
Eu não compreendo.
Os Lannister deram-lhe riqueza.
Você é o Lorde de Harrenhal.
Sem motivos, não há suspeita.
É bom confundir os inimigos.
Se eles ignoram quem você é...
eles não imaginam seus planos.
Eu não acredito em você.
Se eles o pegarem,
você será decapitado.
Você arriscaria isso
só para confundi-los?
Tantos homens arriscam
tão pouco...
evitando perigo a vida inteira.
Daí, eles morrem.
Eu arriscaria tudo
para atingir meu objetivo.
O que você quer?
Tudo.
Minha amizade com os Lannister
foi produtiva.
Porém, Jeffrey...
um garoto maligno no trono...
não era um aliado confiável.
Como confiar num amigo assim?
Como confiar em você?
Eu não quero amigos como eu.
Meus novos amigos
são previsíveis...
muito racionais.
O fim de Jeffrey...
era algo que eles queriam muito.
Nada melhor que um bom presente
para fortalecer uma amizade.
Não acredito que você me deixará
com essa gente.
Chegou a hora, querida.
Mais tedioso
que um julgamento...
talvez apenas estes jardins.
Mais um passeio
nestes jardins...
e eu pularei do penhasco.
Você já visitou Tommen?
Não.
Eles já decidiram?
Ninguém me diz nada.
Originalmente, eu não era...
a prometida de seu avô Luthor.
Ele era noivo de minha irmã...
sua tia-avó Viola.
Eu ia ser casada
com algum outro.
Casar-se com um targaryen
era a moda...
mas ao ver meu prometido...
com sua cara de furão
e cabelo grisalho ridículo...
eu vi que ele não serviria.
Assim, na véspera do dia...
em que Luthor proporia
casamento...
eu me perdi
voltando para casa...
e acabei no quarto dele.
Que desatenção minha.
De manhã...
Luthor não desceu
para propor casamento...
pois ele não conseguia andar.
E quando conseguiu...
ele só queria mais de mim.
Eu era boa.
Eu era muito, muito boa.
Você é melhor ainda...
mas deve agir rápido.
Cercei pode ser maligna,
mas não estúpida.
Ela logo o colocará
contra você...
e será tarde
quando vocês casarem.
Para a sua sorte...
a Rainha Regente está ocupada
chorando seu querido filho...
e indevidamente acusando
o irmão pelo assassinato.
Poderia ter sido ele.
Mas não foi.
-Você não sabe, avó.
-Sei, sim.
Eu precisava protegê-la,
ou não?
O quê? Eu não...
compreendo.
Não se preocupe com isso.
Apenas faça o necessário.
Ataque-me!
De novo.
Muito bem. Ótimo.
Muitos selvagens usam
duas armas.
Nós devemos tentar...
derrubar uma delas primeiro.
Vejamos, então.
Olly, você só observará.
Eu sei lutar.
Você já segurou uma espada?
Eu sou um bom arqueiro.
É verdade!
Eu acredito.
Caçaremos coelhos um dia.
Por ora, observe e aprenda.
Vocês dois.
Tentem desarmar um ao outro.
Você sabe lutar.
Deveria ter ido devagar.
Ele não teria aprendido nada.
Lorde Snow.
O que você está fazendo?
Grenn e eu os treinamos.
Grenn é um vigia.
Você é um servo.
Talvez tenha esquecido...
mas eu não esqueci.
Alguém deve treiná-los.
Mas não você.
Vá esvaziar penicos.
Vá em frente...
bastardo filho do traidor.
Dê-me uma desculpa.
Mormont não o protegerá agora.
Voltem ao trabalho!
Agora:
Eu disse agora!
Todos gostam do bastardo...
mas não de você.
Do que importa? Isto é guerra.
Por ora.
Você não será comandante
sempre.
Haverá uma escolha.
O velho mestre insistirá.
Talvez ele deva ir
à Fortaleza de Craster.
Os rebeldes cuidariam dele.
Ou ele poderá lhe dar ordens...
pelo resto da vida.
Bastardo, hem?
Pensei que você era nobre.
Meu pai era...
mas minha mãe, não.
Eu me chamo Locke.
Jon Snow.
Você luta bem.
O que o trouxe aqui?
Meu senso de dever.
Eu quero a segurança do reino.
Eu organizava lutas livres
nas Terras da Tempestade...
e fui pego por ser estúpido.
No fim, eu preferi a Muralha.
Eu achei que não serviria
cadelas aqui.
Vamos ao trabalho.
Estão esperando pelo verão?
Eu estava errado.
-Você queria me ver, Majestade?
Majestade.
Quanta formalidade.
Quantos guardas estão vigiando
Tommen?
Esta é a noite de Sir Boros.
-Amanhã...
-Um?
Só um homem vigia o futuro rei?
Tommen está seguro.
Nós o protegemos.
Como protegeram Jeffrey?
Por que Catelyn Stark o livrou?
O quê?
Há meses eu me pergunto...
desde que aquela vaca gigante
o trouxe.
-Por quê?
-Ela queria recuperar as filhas.
E você prometeu?
Eu jurei que sim...
se elas estivessem vivas.
Então você jurou ao inimigo.
Eu queria voltar para você.
Eu deveria ter dito "dane-se"?
Então você fingiu?
Você não é leal a Catelyn Stark?
Ela está morta.
Se eu lhe mandasse
encontrar Sansa...
aquela cadela assassina...
e trazer-me sua cabeça...
o que você me diria?
Eu sei de sua visita a Tyrion...
o monstro
que matou nosso filho.
Eu precisava vê-lo...
para ter certeza.
E?
Não foi ele, Cersei.
Você sempre teve pena dele...
nosso pobre irmãozinho...
ridicularizado pelo mundo,
desdenhado pelo pai e irmã.
Ele nos mataria, se pudesse.
Eu quero quatro homens
vigiando Tommen.
Isto é tudo, Lorde Comandante.
Sir Pounce?
Como você passou pela Guarda?
A Guarda.
Você não deveria estar aqui.
Eu não recebo visitas à noite.
Eu não sou visita, Majestade.
Ouvi dizer que serei sua noiva.
Sabia que prometidos...
frequentemente só se conhecem
no casamento?
Antes de unir-nos para sempre...
nós devemos nos conhecer.
Você não acha?
Acho.
Se minha mãe descobrisse...
Será nosso segredo.
Espero que, como cônjuges...
nós possamos
manter segredos dela.
Majestade...
Sim?
Conte-me um segredo.
Oi. Você não é um
belo camarada?
Este é Sir Pounce.
Muito bonito.
Jeffrey não gostava dele.
Ele ameaçava esfolá-lo vivo...
e misturá-lo em minha comida...
para eu comê-lo sem saber.
Isso é muito cruel.
Você não me parece cruel.
Não.
Eu não acho que eu seja.
Isso é um alívio.
Você sabe o que é
um casamento?
Nós juraremos diante
do alto septão, cearemos...
Eu serei sua propriedade...
para sempre.
Está ficando tarde.
Eu devo ir.
Posso visitá-lo de novo?
Está bem, então.
Lembre-se...
este é o nosso segredo.
"Sir Jaime Lannister.
Nomeado cavaleiro
e guarda real aos 16 anos.
No saque de King's Landing...
assassinou seu rei, Aerys II.
Perdoado por Robert Baratheon.
Posteriormente conhecido
como Regicida."
O Lorde Comandante preenche
essas páginas.
E ainda me resta espaço.
Aço valiriano.
É sua.
Não posso aceitá-la.
Veio da espada de Ned Stark.
Use-a para defender
a filha dele.
Você jurou devolver
as garotas Stark à mãe.
Lady Stark está morta.
Arya provavelmente também.
Porém, ainda há chance
de proteger Sansa.
Há algo mais para você.
Espero
ter usado a medida certa.
Eu a encontrarei...
por Lady Catelyn...
e por você.
Eu quase esqueci...
há outro presente.
Não preciso de escudeiro.
Claro que precisa.
Ele me retardará.
Meu irmão lhe deve isto.
Ele não está seguro aqui.
Você o estaria ajudando.
Eu não a retardarei, sir...
milady.
Eu prometo servi-la bem.
Está vendo? Ele é um bom rapaz.
Vocês se darão bem.
Cortesia de Lorde Tyrion...
seu machado da Água Negra.
Está esperando por um beijo?
Apronte o cavalo da senhora.
As melhores espadas têm nomes.
Alguma ideia?
Oathkeeper.
Adeus, Brienne.
Vamos. Mexa-se.
Foi um erro levá-la embora.
-Aqui era inseguro.
-Lá também.
Eu deveria saber.
Você nos falou dos selvagens.
Eles poderão atacar Mole's Town.
E Castle Black.
Eu devo ir pegá-la.
Ninguém deve sair daqui.
Você desobedeceu ordens
para ajudar Robb.
E você me trouxe de volta.
Eu sei que é difícil, Sam.
Com Bran além da Muralha...
eu só queria recuperar-me...
e ir atrás dele.
Queria que ele tivesse
voltado comigo.
Eu tentei muito.
Quão rápido eles podem viajar?
Um aleijado carregado
por um bobo?
Eu não sei.
Passaram por vilas selvagens...
poderiam ter pernoitado lá.
Os selvagens estão com Mance.
As vilas serão desertadas.
Com exceção de...
Craster?
- Você acha que Bran...
-Snow.
Desculpe-me interromper.
Thorne quer vê-lo.
Seu ataque a Craster...
eu o sancionarei...
mas não ordenarei ninguém
a acompanhá-lo.
Apenas voluntários.
Obrigado, Sir Alliser.
Irmãos.
Eu vou à Fortaleza de Craster.
Eu capturarei os rebeldes...
ou os matarei.
Eu gostaria de voluntários.
Há 96km de floresta até lá...
e Mance tem um exército...
mas isto é preciso.
Nossa sobrevivência depende...
de nós chegarmos lá primeiro.
Eles conhecem a Muralha.
Mance não deve alcançá-los.
Se isso não bastar...
considerem o seguinte...
como irmãos da Patrulha...
Mormont era nosso pai.
Ele morreu pela Patrulha.
Seus próprios homens o traíram.
Ele foi golpeado por covardes.
Ele merecia muito melhor.
Nós só podemos...
fazer-lhe justiça.
Quem virá comigo?
Eu não aceitaria um recruta.
Eu farei o juramento.
Você precisa
de lutadores verdadeiros.
Obrigado, irmãos.
Não.
Por favor, não.
Você está me machucando.
Karl Tanner do Beco Gin...
bebendo vinho na caveira...
do cretino Jeor Mormont.
Alguma ordem para nós...
Lorde Comandante?
Como?
Violá-las até a morte?
Vocês ouviram?
Violem-nas até a morte.
Rast
Vá alimentar a besta.
Nós deveríamos matá-Ia.
Você deveria calar-se...
cadela feiosa.
Você parece um escroto.
Feio. Veja só sua cara estúpida.
Eu poderia rebentar
cinco de você.
Sabe quanto me pagavam
para matar?
Sete moedas de prata.
Eu recebia um nome...
e aquele homem sumia.
Nenhum idiota livrava-se de mim.
Há muito eu não perco uma luta.
Talvez esteja na hora.
O que você acha?
Talvez você seja o homem.
Cadela?
Eu não teria nenhuma chance.
Nenhum de nós teria.
Eu era um mito no Beco Gin.
Uma droga de mito!
Eu podia derrotar
qualquer cavaleiro.
Cadelas em armaduras de aço.
Cretinos covardes.
Um presente aos deuses.
Que droga é isto?
O último filho de Craster.
O que devo fazer com ele?
O que Craster fazia?
Matava-os
antes que eles pudessem matá-lo?
Está bem.
Menos uma boca.
-Dê-me.
-Ele não os matava.
-Ele os ofertava.
-A quem?
Aos deuses.
Os White Walkers.
Um presente aos deuses.
Calem-se!
Então...
se funcionava com ele...
demo-lo aos Walkers, então.
Rast está indo lá fora.
Cretino de olho rosa.
Está com sede?
Droga;
Hodor.
Vocês ouviram?
É um bebê?
Está vindo.
Eu vou até lá.
-Não. Continuemos juntos.
-Eu vou.
-O que aconteceu?
-Summer foi capturado.
-Por quem?
-Eu não vi.
Eles têm o lobo do meu irmão.
Eles têm Fantasma.
Eles são da Patrulha.
Vejam.
Jon poderia estar aqui.
Então, por que prenderiam
Fantasma?
Eles não são mais da Patrulha.
-Vamos embora.
-Não.
Nós precisamos ir agora.
Eu não deixarei Summer.
Onde puseram a jaula?
No leste da fortaleza.
Se eu não voltar logo,
encontremo-nos...
Hodor.
Com o seu tamanho...
eu seria o rei do mundo.
Levantem-no.
Isto é fino...
couro refinado.
Você não é selvagem.
Importante. Nobre.
Quem é você?
Na minha terra...
um plebeu que bate num lorde...
perde a mão...
mas nós não estamos lá, não é?
E vocês dois...
jovens nobres,
aqui ao norte da Muralha...
espreitando na floresta.
Não é um pouco esquisito?
Gostei do seu cabem cacheado.
O de minha mãe era assim...
lindos cachos castanhos.
Por que trouxeram
o aleijado para cá?
Você não conhece este jogo.
Um refém nobre...
é valioso...
mas três...
são bocas
demais para alimentar.
O que há com ele?
Venha cá.
Por favor, não.
-Deixe-me ajudá-lo.
-Quem são vocês?
-Quem?
-Eu sou Brandon Stark!
Brandon Stark de Winterfell.
É o irmão de Jon Snow.
É Meera. É Meera. Eu estou aqui.
Eu achei que seria
só mais um dia tedioso.
Eu estou aqui.