Tansy!
Aí está você.
Eu não a vejo. Tansy!
Tansy!
Saia da floresta e você vence!
Corra, Tansy. Corra!
-Tansy.
-Onde está ela?
Tansy, Tansy, Tansy!
Muito bem... Calma, garotas.
Calma.
Bom trabalho. Você também.
Eu só a feri.
Você a fez cair.
Bom tiro. Não foi, Reek?
Bom tiro, mestre. Milady.
Milorde, por favor. Está doendo.
Não chore, querida.
Isto logo acabará.
Ela se acha linda.
Vamos direto no rosto.
Nós recompensaremos
as cadelas, amor.
Por quê? Eu obedeci suas ordens.
Mas deixou Myranda enciumada.
-Eu, enciumada?
-Milorde, por favor.
Sua presença
tornou-se problemática.
Ataquem-na! Ataquem-na!
Ataquem-na!
Ela era linda.
Sua nova mão é mais bonita.
Você não concorda, Pod?
É ouro maciço?
Aço folheado a ouro.
Por que ninguém come?
Minha esposa e meu irmão
não comem.
Estou sem fome.
Você não perdeu o estômago.
Prove o javali.
Cersei os adora...
desde que um matou Robert.
Um brinde.
Aos orgulhosos filhos Lannister...
o anão, o aleijado...
e a mãe da loucura.
-Eu limparei.
-Não. Vá embora.
É apenas vinho.
Eu não posso mais lutar.
E sua mão esquerda?
Meus reflexos são todos errados.
Como proteger o rei...
se nem consigo me limpar?
Você é o Senhor Comandante.
Comande.
Deixe os outros lutarem.
Quando nosso pai
levantou uma espada?
Eu não sou ele. Sou o Regicida.
Quando todos descobrirem...
Treine, então.
Aprenda a lutar com a outra mão.
Com quem? Você?
Os homens falam.
Se um deles descobrir...
ele contará ao resto.
Você precisa de alguém discreto.
Eu tenho um espadachim assim.
Então, você sabe ficar calado.
Um talento incomum
entre espadachins.
E você tem ouro como seu pai.
Este lugar é seguro?
Há um cavaleiro
chamado Leygood...
com relâmpagos no escudo.
Eu transo
com a esposa dele aqui.
E ela grita para valer.
Se não a ouvem, não nos ouvirão.
Eu nunca vi aço valiriano.
Ela é linda.
O problema é que se usarmos
espadas com gumes...
eu não terei
alguém para me pagar.
Há muito não uso espada cega.
Muito valente
atacar um homem desprevenido.
É o melhor momento para atacar.
Cuidado.
Se minha mão direita...
Quer regenerá-la?
Vamos, então.
Abram os portões!
Cavaleiros entrando!
Cuidemos dos cavalos!
Pai. Seja bem-vindo.
Walda, Ramsay Snow,
meu bastardo.
É um prazer, mãe.
Olá.
Cuidem dos cavalos...
e levem Lady Walda à sua câmara.
Por aqui, milady.
Onde está o seu prêmio?
Com os cães de caça.
Eu vou vê-lo.
Você decepou a mão do Regicida.
As notícias correm.
Ele gritou tanto.
Você teria adorado.
Pai.
O que você fez com ele?
Eu o treinei.
Embora lento...
ele aprendeu.
Você o esfolou.
Descasquei umas partes...
outras, eu removi.
Ele era o herdeiro de Greyjoy.
Nós sempre esfolamos
nossos inimigos.
-Esfolados são nossos emblemas.
-Meus, não seus.
Você não é um Bolton. É um Snow.
Tywin Lannister deu-me
o Norte...
mas não me ajudará a dominá-lo.
Os Filhos de Ferro dominam
o Fosso Cailin.
Theon era um valioso refém.
Eu ia trocá-lo pelo Fosso.
Eu fiz essa proposta.
Lorde Greyjoy a recusou.
Selvagens não têm...
Você agiu
sem meu consentimento?
Eu era o lorde em exercício...
e eu atuei.
Eu vim para cá
clandestinamente...
graças aos Greyjoy.
Eu precisava de Theon...
inteiro.
Theon era nosso inimigo.
Porém, Reek...
Reek jamais nos trairá.
Eu confiei demais em você.
Reek, como você deixou-me
ver meu pai barbudo?
É um desrespeito.
Desculpe-me.
Dê-Ihe a navalha.
Se eu não sou um Bolton...
que diferença faz?
Vamos, Reek.
Faça minha barba.
Reek...
diga ao meu pai...
onde estão Bran e Rickon Stark.
Eu não sei, milorde.
Você os assassinou...
e exibiu-os em Winterfell.
Você os assassinou?
Não, milorde.
Eram meninos de fazenda.
E torrou-os
para ninguém perceber.
Sim, milorde.
O Norte sempre foi dos Stark.
Se eles estiverem vivos...
o país os apoiará...
agora que Robb Stark morreu.
É verdade, Reek.
Robb Stark morreu.
Sinto muito.
Ele era como
um irmão para você.
Meu pai o esfaqueou
no coração.
Como você se sente?
-Pronto para caçar?
-Sempre.
Ache-os e você terá mil acres.
Seu animalzinho sabe
que direção eles tomaram?
Jon Snow está em Castle Black.
Quem é esse tal Jon Snow?
O irmão bastardo deles.
Ele pode tê-los abrigado...
ou sabe seu paradeiro.
Mesmo que não saiba...
ele é metade Stark.
E seria uma ameaça.
Você quer mostrar
que é um Bolton?
Lidere homens ao Fosso Cailin.
Leve seu animalzinho.
Ele poderá ser útil.
Conquiste o Fosso
para nossa família...
e eu reconsiderarei
sua posição.
Lorde Varys.
Café da manhã com o rei?
Estrangeiros
não são bem-vindos...
a tais eventos exclusivos.
Ser estrangeiro.
Shae foi descoberta.
A criada de Sansa o viu com ela.
Ela já contou à sua irmã.
Seu pai logo saberá.
Viram-me com a ama
de minha esposa?
Meu pai Ihe perguntará...
e você mente.
Não, não mentirei.
Quanto tempo eu sobreviveria...
como suspeito de mentira?
Eu não tenho
espadachim protetor...
nem um irmão que me vingue...
apenas passarinhos
para contar-me coisas.
Sinto não chorar por você.
Ninguém chora
por espiões ou cadelas.
Meus amigos a ajudariam.
Ela não quer ir embora.
Eu disse que é perigoso...
tantas vezes que ela não crê.
Seu pai enforcará
sua próxima cadela.
Seu pai faz ameaças levianas?
Da Casa Tyrell...
e do povo da Campina...
é minha honra dar-Ihe esta taça.
Que você e minha filha...
bebam e vivam muito.
Belo cálice, milorde.
Ou devo chamá-lo de pai?
Será uma honra, Majestade.
Aquela é a cadela...
a de cabelo escuro.
Mande-a à minha torre...
antes do casamento.
Um livro?
As Vidas de Quatro Reis...
sobre os reinados de Daeron,
o Dragão Jovem...
Baelor, o Abençoado;
Aegon, o Indigno...
e Daeron, o Bondoso.
Todo rei deve lê-lo.
Com o fim da guerra...
nós devemos nos tornar sábios.
Obrigado, tio.
Uma de duas espadas
de aço valiriano, Majestade...
recém-forjada em sua honra.
Cuidado, Majestade.
Aço valiriano é o mais afiado.
É o que dizem.
Ela deve ter um nome.
Como devo chamá-la?
-Tempestuosa.
-Terminal.
-Lamento de Viúva.
-Acônito.
Gostei de Lamento de Viúva.
Será como decapitar Ned Stark
repetidamente.
Não.
Devo ficar aqui?
Algo errado, meu leão?
-Não me chame assim.
-Então, como chamá-lo?
Nossa amizade deve acabar.
Nossa amizade?
Há um navio indo para Pentos.
O quê?
Você terá uma cabine.
E ao cruzar o Mar Estreito...
uma casa e servos.
O que é isto?
Eu sou um homem casado.
Minha esposa sofreu muito.
Não quero fazê-la sofrer mais.
Eu devo cumprir meus votos.
Ela não o quer.
Eu devo ser justo com ela...
com nossos filhos.
-Você está com medo?
-Não.
Está. De seu pai e sua irmã.
Você sempre correrá deles?
Você deve partir.
Eu não vou fugir deles.
Lutemos juntos.
Você disse:
"Nós nos pertencemos."
Você é uma cadela!
Sansa pode ter meus filhos.
Não posso amar uma prostituta...
nem ter filhos com ela.
Quantos homens você teve?
Quinhentos? Cinco mil?
Quantas prostitutas você teve?
Eu me diverti com todas elas...
e com você também...
mas agora, chega.
Você viverá confortavelmente
em Pentos.
Bronn a levará ao navio.
Ouça-nos agora.
Aceite estas provas
de nossa fé...
e tire-nos da escuridão.
Senhor, eu o servi bem.
Senhor, mostre-nos o caminho...
Selyse...
você é minha irmã.
Suas são as estrelas-guia.
Diga a ele! Diga a ele!
Senhor da Luz, proteja-nos...
pois a noite é escura...
e cheia de horrores.
Você viu?
As almas deles.
Eram as almas deles.
Nosso Senhor as levou. Você viu?
Legalmente,
Lorde Florent era seu irmão.
Ele era um traidor.
Ele adorava os deuses
de seus ancestrais.
De seus ancestrais também.
Eu mandei-o derrubá-los.
Ele desobedeceu.
Quantos navios ele Ihe forneceu?
Quantos homens?
Muito mais que você.
Você viu, Sir Davos?
Eles estão com o nosso Senhor.
Você viu?
Eles estão gratos, rainha.
A carne está podre.
Não nos resta muito agora.
Sirva peixe, então.
Você odeia peixe.
Eu aturo muita coisa que odeio.
Quando cercaram o castelo...
e eu estava faminta...
Stannis me serviu
sopa de livros.
A cola é de carne de cavalo.
Uma certa manhã...
ele pegou duas gaivotas
na praia.
Nada é melhor
que gaivota grelhada.
-Você lembra?
-Claro que sim.
Você já passou fome, milady?
Por toda a minha infância.
Até você encontrar o Senhor?
Até Ele me encontrar.
Temo pela alma de nossa filha.
Como toda mãe deve temer.
-Muito teimosa.
-Uma criança.
Você mal a conhece.
Acha-a meiga porque ela sorri.
Ela é rabugenta e pecadora.
O Senhor não marcou sua face?
-Ela precisa ser punida.
-Você não baterá nela.
Como você ordenar.
Lady Melisandre deveria
visitá-la.
Entre.
Você estava dormindo, princesa?
Você assistiu a cerimônia?
Eu a ouvi.
Ela a amedrontou?
Sir Axel era meu tio.
Ele sempre me tratou bem.
Eles estão em um lugar melhor.
O fogo removeu seus pecados.
Mas eles gritaram.
Mulheres gritam ao dar à luz.
Depois, elas se alegram muito.
Elas não viram cinza depois.
Você tem muitas perguntas, hem?
Eu também quando criança.
Eu era como você.
Só que eu não era uma princesa.
E você não tinha isto.
Não.
Mas eu tive outros sofrimentos.
O que você sabe sobre os deuses?
Eu li "O Septagrama".
Mentiras e fábulas.
Septões mencionam sete deuses.
Há apenas dois...
um de luz, amor e alegria...
e um de escuridão, mal e medo.
Eles estão sempre em guerra.
Então não há sete céus...
e sete infernos?
Só há um inferno, princesa...
este em que nós vivemos.
Hodor.
Você me acordou?
Você dormia há horas.
Eu estava com fome.
Nós todos estamos.
Eu estava comendo.
Verão estava comendo.
Seu corpo não se nutrirá assim.
É perigoso ausentar-se demais
com Verão.
Você não é um canis dirus.
Deve ser glorioso...
correr, saltar, caçar...
ser inteiro.
É tentador...
mas você pode esquecer...
o que é ser humano.
Você pode nos esquecer, Bran...
esquecer sua mãe e pai...
seus irmãos e irmãs,
Winterfell...
e até você próprio.
E se perdermos você...
nós perdemos tudo.
Hodor, leve-me à árvore.
Procure por mim...
sob a árvore.
Ele nos viu.
Norte.
Eu sei para onde ir.
Margaery da Casa Tyrell...
e Joffrey das Casas Lannister
e Baratheon...
são um coração,
uma carne, uma alma.
Amaldiçoado seja
quem quiser separá-los.
Com este beijo...
eu juro o meu amor.
Nós temos uma nova rainha.
Melhor ela que você.
-Um exagero, não?
-Bastante proporcional.
-A quê?
-À esperada extravagância.
Quem gasta em tolices assim...
logo empobrece.
Tente usufruir algo
antes de morrer.
Talvez você goste.
Agora não, Mace.
Estamos conversando.
Não sei por que queixar-se.
Eu paguei minha parte.
Que tal rosas de ouro
para comemorar isso?
Um agradecimento genuíno
faz bem ao coração.
Eu logo ouvirei
mais agradecimentos.
Guerras são muito caras.
"O Banco de Ferro será pago."
Eles adoram nos cobrar...
quase tanto quanto os Lannister.
O banco não me preocupa.
Nós dois sabemos disso.
Vamos celebrar
o amor dos jovens, Tywin.
Tudo resolvido.
-Você a viu embarcar?
-Vi.
Você viu o navio partir?
Ninguém mais sabe de nada.
Como você sabe disso?
Porque quem me segue
sem ser convidado...
com certeza, morre.
Alguém o segue?
Ela se foi...
embora você não queira aceitar.
Vá beber para sentir-se
bem com isso.
Olá.
-Olá.
-Não você.
Você está esplêndida...
mesmo após sofrer tanto.
Eu não tive a chance de dizer...
quanto eu sinto por seu irmão.
Guerra é guerra...
mas matar um recém-casado...
é horrível.
Que monstro faria isso?
Os homens
já temem casamento bastante.
Milady. Milady.
Lorde Tyrion. Nada mau, não é?
Se seu marido paupérrimo
vendesse sua mula e sapatos...
talvez ele pudesse
levá-la a Highgarden.
Agora que há paz no mundo...
seria bom você viajar um pouco.
Com licença. Eu vou comer...
um pouco de tudo que eu comprei.
Muito bom. Vão embora.
Meu amor,
podemos fazer o anúncio?
Atenção.
A rainha dirá algumas palavras.
Nós temos muita sorte...
em usufruir
deste banquete maravilhoso.
Nem todos têm essa sorte.
Como agradecimento aos deuses
pelo fim da guerra...
o rei Joffrey decretou...
que as sobras do banquete
sejam dadas aos mais pobres.
Você é um exemplo para nós.
Sir Jaime, eu sinto muito.
Sir Loras, está tudo bem.
Sua irmã está linda.
A sua também.
Ansioso por seu casamento?
Sim, muito ansioso.
Nossos pais
estão bastante resolutos.
Certamente.
Eles deveriam se casar.
Se você casasse com Cersei...
ela o mataria dormindo.
Se você de alguma forma
conseguisse engravidá-la...
ela mataria a criança também.
Para sua sorte,
nada disso acontecerá...
pois vocês não se casarão.
Nem você e ela.
Majestade. Meu rei.
-Minha rainha.
-Lady Brienne.
É tão bom vê-la aqui.
Eu não sou uma lady.
Você se curvou?
Desculpe-me, Majestade.
Eu nunca dominei a saudação.
Você matou Renly Baratheon.
Não é verdade, meu amor.
Brienne não fez nada.
Uma pena.
Eu honraria o homem...
que matou aquele desviado.
Eu só queria congratulá-los...
e desejar-Ihes sorte.
A guerra durou muito.
Que seu reinado seja pacífico.
-Sim, sim.
-Obrigada.
Espero vê-la sempre.
Lady Brienne.
Você é filha de Lorde Selwyn.
Logo, você é uma lady.
Como quiser, Majestade.
Eu sou-Ihe grata...
por trazer meu irmão vivo.
Na verdade, ele me salvou...
mais de uma vez.
Mesmo?
É uma história inédita.
Não é uma história fascinante.
Você certamente
contaria muitas fascinantes.
Você serviu Renly Baratheon,
Catelyn Stark...
e agora meu irmão.
Deve ser empolgante trocar
de campo...
e servir a quem Ihe agrada.
Eu não sirvo seu irmão.
Mas você o ama.
Majestade.
Venha à minha câmara...
e eu a examinarei pessoalmente.
-Ela não fará isso.
-Majestade.
Esta jovem me consultou...
Consulte Qyburn.
-Majestade.
-Qyburn? Ele é deplorável.
Ele envergonhou a Citadela
com experimentos repugnantes.
Mais repugnantes
que suas apalpadelas?
Majestade, eu sou um estudioso.
Meu irmão mais novo o prendeu...
quando você o importunou.
Você imagina o que eu faria?
Eu não quis importunar ninguém.
Você está me importunando agora.
Sua respiração me incomoda.
Então, saia de minha presença.
Saia deste casamento agora.
Vá à cozinha e diga-Ihes...
que as sobras
irão para os canis.
Majestade, a rainha Margaery...
Ouça o que a rainha Ihe diz.
As sobras serão dos cães...
ou você será.
Acertem o chapéu do meu bobo.
Você está bem-humorada.
-Verdade.
-Não perguntarei por quê.
-Pequenos prazeres.
-Majestade. Lorde Tywin.
Príncipe Oberyn.
Esta é Ellaria.
Lorde Mão, Tywin Lannister...
e a Rainha Regente.
Bem, ex-rainha regente agora.
Lorde Mão e Lady Cersei...
-Ellaria Sand.
-Milorde. Milady.
Encantado.
Nunca conheci um Sand.
Somos muitos em Dorne.
Eu tenho 10.000 irmãos e irmãs.
Bastardos resultam da paixão.
Eles são apreciados em Dorne.
-Vocês são tolerantes.
-Deve ser um alívio...
renunciar
suas responsabilidades reais.
A coroa deve ter entortado
seu pescoço.
Você jamais saberá.
Pena seu irmão não ter vindo.
Nós Ihe mandamos lembranças.
Esperamos que ele possa
andar novamente.
A gota é a doença dos ricos.
-Surpreende-me você não tê-la.
-Aqui...
o estilo de vida é diferente.
Há diferenças em toda parte.
Em alguns lugares...
os nobres desaprovam plebeus.
Em outros, estupro e assassínio
de mulheres...
são de mau gosto.
Você tem sorte,
ex-rainha regente...
por sua filha
estar num lugar assim.
Silêncio!
Saiam do salão.
Houve muita diversão aqui hoje.
Um casamento real
não é diversão...
mas sim história.
Chegou a hora de todos nós
contemplarmos nossa história.
Milordes...
miladies...
eu Ihes apresento...
o rei Joffrey...
Renly, Stannis...
Robb Stark...
Balon Greyjoy.
A Guerra dos Cinco Reis.
Eu sou o rei legítimo.
-Rei do Norte!
-Sim!
Traidor!
Você é um traidor.
Pelos Sete Reinos!
Que a guerra comece.
Renly, você não é rei nenhum.
Afaste-se, degenerado. Afaste-se.
Cuidado.
-Vamos.
-Seja meu príncipe.
Stannis!
Quem tem o ouro agora, Stark?
Eu sou o rei legítimo.
Desafie-me, rufião.
-Tome.
-Eu estou me afogando.
Eu sou o Rei do Norte!
Fogovivo, não!
Vinte moedas de ouro a cada um.
Sim, milorde.
Nós devemos agradecer ao rei.
Avançar!
Pronto. Novamente.
Eu sou o Rei do Norte!
-Avançar!
Isso!
Sua cabeça!
Nobres cavalheiros.
Boa batalha.
Eis aqui a bolsa do campeão.
Mas você ainda não é o vencedor,
não é?
Um campeão verdadeiro derrota
todos os desafiadores.
Certamente ainda existem
desafiadores de meu reino.
Tio.
Que tal você?
Há mais fantasias.
Um combate me bastou, Majestade.
Eu devo manter o que me restou.
Você deve lutar.
Esta foi uma pobre imitação...
de sua bravura em batalha.
Eu fui testemunha.
Use sua nova espada valiriana...
e mostre
como um rei verdadeiro luta...
mas tenha cuidado.
A luxúria dele é desvairada.
Seria trágico o rei perder
sua virtude...
horas antes da noite de núpcias.
Bom vintage.
Uma pena ter caído.
Não caiu.
Meu amor, volte para mim.
É hora do brinde de meu pai.
Como eu brindarei sem vinho?
Tio, você será o meu copeiro...
já que você se acovardou.
É uma grande honra.
Minha intenção não é honrá-lo.
Traga-me minha taça.
De que serve uma taça vazia?
Encha-a.
Ajoelhe-se.
Ajoelhe-se diante de seu rei.
Eu disse...
ajoelhe-se!
Vejam o bolo!
Minha rainha.
Maravilhoso.
Meu herói.
-Podemos ir agora?
-É o que veremos.
Tio?
Aonde você vai?
Você é meu copeiro, lembra?
Eu ia me trocar, Majestade.
Não. Você está perfeito assim.
Sirva-me mais vinho.
Rápido. O bolo está seco.
Muito bem.
Ajuda a descer.
Lady Sansa está muito cansada.
Não.
Não. Espere aqui...
Majestade?
Não é nada.
-Ele está entalado!
-Ajudem-no.
-Idiotas, ajudem seu rei.
-Afastem-se!
-Joffrey!
-Ajudem-no!
Alguém o ajude!
Venha comigo.
Se quiser viver, parta agora.
Não toque nele!
Por favor, Joffrey.
O que há?
Ajudem-no!
Meu filho.
Ele morreu. Nosso rei morreu.
Ele fez isto.
Ele envenenou meu filho...
o rei de vocês.
Prendam-no. Prendam-no!
Prendam-no!