Guerreiro, dê-lhe coragem...
e proteja-o
nestes tempos perigosos.
Ferreiro, dê-lhe força...
para carregar este fardo.
Senhora, conhecedora
do destino de todos...
mostre-lhe sua vereda...
e guie-o
através da futura escuridão.
À luz dos Sete...
eu proclamo Tommen,
da Casa Baratheon...
o Primeiro do Seu Nome...
Rei dos Ândalos...
e Primeiros Homens...
e Lorde dos Sete Reinos.
Longo seja seu reinado!
Dia especial.
Majestade.
-Majestade.
Lá está ele.
Longo seja seu reinado.
Parece ter nascido para isto.
Parece.
Mas não é o caso, não é?
Não, não é o caso.
Ainda de luto por Joffrey?
Ele era meu marido, meu rei.
Ele teria sido seu pesadelo.
Majestade, eu acho...
Você sabia quem ele era.
Eu sabia também.
Nunca se ama nada...
como se ama o primogênito...
independente de suas ações.
E o que ele fazia me chocava.
Você acha que eu me choco fácil?
Não.
As ações dele me chocavam.
Ele é apenas um menino...
um bom e decente menino.
Ele sempre foi.
Quem foi o último rei decente?
Ele talvez seja o primeiro...
em 50 anos a merecer o trono.
Talvez seja um consolo, não é?
Para o horror que o pôs nele.
Ele precisará de ajuda...
para reinar bem.
Ele tem você.
A mãe não basta.
Você ainda quer ser rainha?
Após o ocorrido...
pode parecer esquisito...
mas eu não pensei...
sobre o futuro.
Seria uma grande honra, é claro.
Mas eu devo consultar meu pai.
Sim. Consulte seu pai...
e eu consultarei o meu.
Talvez aconteçam
vários casamentos em breve.
Eu nem saberei como chamá-la.
Irmã?
Ou mãe?
O rei Joffrey Baratheon morreu.
Foi morto no próprio casamento.
Nós temos a marinha de Meereen.
Os Segundos Filhos a tomaram.
Quem lhe mandou tomá-la?
Ninguém.
Então, por que você o fez?
Você gosta de navios.
Quantos navios?
Noventa e três.
Quantos homens cabem neles?
Sem contar os marujos, 9.300.
Nós tomaríamos King's Landing?
Os Lannister têm mais.
Eles lutam por Joffrey há anos.
Estão cansados, dispersos...
e seu rei morreu.
Oito mil lmaculados,
dois mil Segundos Filhos...
navegando até Água Negra...
atacando os portões de surpresa.
Difícil prever. Poderia bastar.
Mas o objetivo final
não é Porto Real...
e 10.000 homens não tomariam
Westeros.
As Casas antigas
se unirão à rainha.
Elas se unirão ao lado...
que eles virem como vencedor.
Há outras notícias.
De Yunkai.
Sem os lmaculados por perto...
os Sábios Mestres
recuperaram a cidade...
reescravizando os que ficaram...
e juraram vingar-se de você.
E em Astapor...
o conselho que você criou...
foi derrubado
pelo sanguinário Cleon...
que se declarou
a "Majestade lmperial".
Saiam, por favor.
Você não, Jorah.
Minha libertação da Baía
dos Escravos está se desfazendo.
Você poderia ir para Westeros...
e deixar isso para trás.
Um menino tem
o Trono de Ferro.
Ele é considerado um bastardo.
É uma situação vulnerável.
Você advertiu-me
contra precipitação em Qarth.
Eu não o ouvi.
O resultado foi ótimo.
Como dominar sete reinos...
se não consigo controlar a Baía?
Por que confiariam em mim?
Por que me seguiriam?
Você é uma targaryen.
Você é a Mãe de Dragões.
Eu preciso ser mais que isso.
Aqueles que eu libertei
não serão escravizados de novo.
Eu não irei para Westeros.
Então, o quê?
Eu farei o que rainhas fazem.
Eu reinarei.
Ponha o capuz.
Uma cor memorável.
Como eles saberiam?
Sabe do que pobres gostam?
De histórias sobre moças ricas.
É a única entrada para
o Ninho da Águia?
As montanhas
são intransitáveis...
só resta o Portão Sangrento.
Seu exército pode ser grande...
mas nesta estrada...
em coluna de três...
ele todo seria abatido.
Os primeiros Lordes do Vale
sabiam usar as montanhas.
Em mil anos, ninguém
jamais invadiu a fortaleza.
Use seus pontos fortes bem...
e um homem vale por dez mil.
Quem quer passar?
Lorde Petyr Baelish...
e sua sobrinha Alayne.
Atenção.
-Atenção!
Bom retorno.
Tio Petyr!
Milorde.
Eu lhe trouxe...
um presente.
-Lorde Baelish.
-Milady.
Veja o meu presente.
Um belo presente...
para um belo garoto.
É um prazer, Lady Arryn.
Meu nome é Al...
Tire o capuz, minha jovem.
Você acha que eu não sei?
Acha que meu prometido
sairia do Ninho da Águia...
sem eu saber
de seus negócios?
Eu o deixei ir
para trazê-la a mim.
Minha carne e sangue.
Que maravilha, tia Lysa.
-Use "tia" discretamente.
-Claro. Eu entendo.
Ninguém pode saber.
Nossa posição seria precária.
Eu jamais diria nada.
Os Lannister
querem nos destruir.
Eles tentam há anos.
Agora eles sentem na pele.
Eles mataram sua mãe...
e decapitaram seu irmão.
Verdade. E o meu pai também.
Eles também mataram meu pai.
O garoto Lannister
deveria voar...
-mas minha mãe não deixou.
-Voar?
Pela Porta da Lua.
E para piorar tudo...
eles a casaram com aquele ogro.
Eles obrigaram a nós dois.
Lorde Tyrion não queria.
Eu não acredito.
Ele forçou-a a transar?
Não.
-Nós nunca...
-Ótimo.
Robin, esta é sua prima Sansa...
mas só a chame de Sansa...
comigo e seu tio Petyr.
Sansa, este é meu filho Robin.
É um prazer, Robin.
Robin, leve-a ao quarto dela.
Vá pela outra escada.
Pode ir.
Até breve.
Por que demorou tanto?
Cuidei da ascensão de Tommen...
libertei Sansa...
e trouxe-a com vida.
Ela está aqui.
Chega de pensar nela.
Casemo-nos esta noite.
Nós não devemos...
informar aos Lordes do Vale?
Só há um Lorde do Vale.
Os outros podem morrer.
Espreitando e sorrindo
como urubus...
quando meu marido morreu...
tentando me agarrar.
Esperemos até...
Chega de esperar, Petyr.
Nossas núpcias
aconteceram anos atrás.
Ou você não lembra?
Como se fosse ontem.
Que esposa faria o que eu faço?
Quem confiaria mais em você?
Quando você me deu o veneno...
para colocar no vinho de Jon...
meu marido...
quando eu escrevi para Cat...
incriminando os Lannister...
A operação está cumprida...
e desvanecida.
Falar sobre ela torna-a real.
Tudo bem, esta noite.
Preciso me preparar.
Uma vez apresentável,
eu chamarei o septão.
Fique sabendo...
que eu gritarei muito
esta noite.
Gritarei tão alto
que me escutarão...
além do Mar Estreito.
Quando seria o casamento...
em sua opinião?
O mais breve possível...
após darmos a Tommen...
tempo suficiente para o luto...
assim como a Margaery.
-Uma quinzena?
-Parece razoável.
Nem banquete de 77 pratos.
E seu casamento com Loras?
Pouco após o de Tommen.
-Pouco após?
-Uma quinzena.
Você não gosta deles.
Seu marido não me agradava...
sempre dando-me tapinhas
nas costas.
Eu não confiava nele.
Eu também não.
Alianças com quem se confia
não são necessárias.
Então, em quem podemos confiar?
Em apenas nós mesmos.
Os Tyrell...
são nossos únicos rivais
verdadeiros...
em termos de recursos.
Nós precisamos deles
do nosso lado.
Robert não era rico.
Eu lhe provia os recursos.
Guerras exigem muito ouro.
Por isso fomos bem-sucedidos
na última.
Sabe quanto ouro nós extraímos
no último ano?
Eu não faço ideia.
Dê-me seu melhor palpite.
Libras, toneladas, onças?
O número é igual em todas elas.
Não pode ser.
Nossa última mina fechou
três anos atrás.
Como pagamos nossos gastos?
A coroa deve um oceano
ao Banco de Braavos.
Quanto?
Um oceano de dinheiro.
Deve haver alguém no banco...
com quem você possa falar.
O banco é o banco.
Não há ninguém.
Ele é composto de gente.
Um templo é composto de pedras.
Uma pedra cai,
outra a substitui.
Por mil anos ou mais.
O Banco de Ferro é um templo.
Nós vivemos à sua sombra...
e poucos sabem disso.
Não dá para enganá-los...
ou usar desculpas.
Se você deve...
e não quer desmoronar...
você paga a dívida.
Incluir os Tyrell na coroa
nos ajudará muito.
Eu entendo que é pelo nosso bem.
Meus irmãos talvez não.
Você está reunindo provas
contra Tyrion.
É o seu direito como mãe.
Porém, como juiz,
não devo discutir o julgamento.
Eu respeito isso.
Nós não precisamos discutir.
Nosso legado é o que importa.
Você travou guerra por nós...
deserdou Jaime
por ele recusar colaborar.
O que Tyrion merece...
por arriscar nosso futuro?
Joffrey...
Cersei...
Walder Frey...
Meryn Trant...
Tywin Lannister...
a Mulher Vermelha...
Beric Dondarrion...
Thoros de Myr...
Ilyn Payne...
a Montanha...
Você pode se calar?
Eu devo dizer os nomes.
De todos os cretinos
de Westeros?
Só dos que eu matarei.
O ódio é um bom incentivo...
melhor que os outros.
Se cruzarmos com meu irmão...
nós o riscaremos de sua lista.
Se ele estivesse aqui...
o que você faria?
Eu o mandaria se calar...
para eu poder dormir.
Continue e acabe logo...
com sua lista de condenados.
Estou quase no fim.
Só falta um nome.
Continue.
O Cão de Caça.
Obrigada.
Sua mãe adorava doces.
-Mesmo?
-Sim.
Ela só queria bolo de mel,
amêndoa cristalizada, creme...
qualquer coisa doce.
No fim, seu avô a colocou
sob vigilância.
Cat era a primogênita...
ela devia manter-se desejável...
para um bom pretendente...
e ela estava engordando.
Minha mãe... gorda?
Eu só podia comer meu pudim...
após acabar a comida.
Isso foi antes de ela casar.
Depois, ela adotou
a austeridade de seu pai.
O casamento muda as pessoas.
Não, não pare. Bom apetite.
O que você acha?
Estão deliciosos.
Onde você conseguiu limões?
Petyr encomendou três caixotes
em Porto Real...
para seus bolos de limão.
Ele é tão generoso.
Ele se preocupa com você.
Sem ele, você estaria presa...
à espera de um julgamento.
Verdade. Eu tenho sorte.
Ele se sente responsável.
Eu me sinto muito grata.
Por quê?
Por que sentir-se responsável?
Eu sou metade Tully.
Ele amava tanto sua família.
Sua mãe, você queria dizer.
Não. Ele a ama, tia Lysa.
Sua mãe nunca o amou. Nunca.
Cat sempre queria o mais doce...
o mais óbvio. Seu tio Brandon.
Seu belo, arrogante e cruel tio.
Ele quase matou Petyr num duelo.
Mas sua mãe o amava.
E agora Petyr arrisca-se
para salvá-la...
a filha da mulher...
que não o amava...
não mais que as cadelas dele.
Ele lhe contou de seus bordéis?
Da perversidade sexual delas?
O que os outros fazem com elas?
-Não. Nunca.
-Você está grávida?
O quê?
Lorde Tyrion e eu nunca...
Eu não me refiro a Tyrion.
O que Petyr fez com você?
Com seu corpo jovem e belo.
-Eu sou virgem.
-Não minta.
Você está me machucando.
Eu saberei se está mentindo.
Eu sou virgem. Eu juro.
Ele a ama, tia Lysa.
Ele diz que eu sou estúpida...
com sonhos estúpidos...
que por não saber mentir...
não devo nem tentar.
Ele nunca tocou em mim...
nem sequer uma vez.
Tudo bem.
Tudo ficará bem.
Você logo enviuvará.
Eles executarão o anão...
e você e Robin se casarão.
Você será a Lady do Vale.
Ninguém lhe ensinou a montar?
Quando eu era jovem...
mas Lorde Tyrion não usa cavalo.
Ele prefere macas.
Talvez você devesse ter ficado.
Será difícil para você.
Poderá levar semanas para
chegar à Muralha.
É muito distante.
Jon Snow está em Castle Black.
Sansa deve ter ido para lá.
Pode parar quando quiser.
Jamais, milady.
Eu sou seu escudeiro.
Por que eu precisaria
de um escudeiro agora?
Todo cavaleiro tem um.
Eu não sou um cavaleiro.
Nem sou traficante de escravos.
Eu não sou sua dona.
Eu fiz um voto, milady.
Eu o libero de seu voto.
Eu sei.
O que aconteceria
se você fosse?
Diriam que
fui um mau escudeiro.
-O que é isto?
-Estou praticando.
-Formas de morrer.
-Ninguém me matará.
Com esta meiguice, sim.
Isso não é luta.
Não mesmo. É a dança da água.
Dança?
Que tal um vestido?
Quem lhe ensinou essa droga?
O maior espadachim que já viveu.
Syrio Forel,
Primeiro Espadachim de Braavos.
Braavos.
Um bastardo de cabelo oleoso...
como todos eles.
E o que você sabe?
Deveria ser oleoso de verdade.
-Não era.
-Era?
Ele morreu? Como?
-Assassinado.
-Por quem?
Meryn Trant. Por isso ele...
O maior espadachim
morto pelo cretino Meryn Trant?
-Foram vários contra um.
-Trants não lutava bem.
Syrio estava sem espada
e armadura.
Ele não tinha espada?
Bem, você tem uma.
Vejamos o que ele lhe ensinou.
Faça-o por ele.
Morto como todos seus amigos.
Seu amigo morreu e Trant não...
porque ele tinha armadura...
e uma droga de espada.
Majestade.
Príncipe Oberyn.
Escrevendo cartas?
Um poema, na verdade.
Posso mostrar-lhe os jardins?
Eu não poderia dizer não.
Não, você não poderia.
Eu não sabia que você era poeta.
Não um bom poeta.
Para a sua amante?
Para uma de minhas filhas.
Você tem várias, não é?
Oito.
Oito?
Oito filhas?
A quinta é problemática...
Elia, em honra de minha irmã.
Lindo nome.
Verdade...
mas dizê-lo me entristece...
e em seguida...
enfurece-me.
Por isso, ela é problemática.
Os jogos estúpidos dos deuses,
não é?
Como assim?
Você é um príncipe de Dorne...
um lutador lendário...
brilhante e temido
em Westeros...
mas não pôde salvar a irmã.
Eu sou uma Lannister...
rainha há 19 anos...
filha do todo-poderoso
do planeta...
mas não pude salvar meu filho.
De que serve o poder...
sem proteger a quem amamos?
Nós podemos vingá-los.
Sim, podemos.
Então,
você acha que foi Tyrion?
Eu sei que foi ele.
O julgamento
revelará a verdade.
É, haverá um julgamento.
Há um ano não vejo minha filha.
Na última vez que eu a vi...
ela estava nadando...
com duas de minhas filhas...
sorrindo ao sol.
Eu quero crer nisso...
que ela está feliz.
Dou-lhe minha palavra.
Não ferimos garotinhas em Dorne.
Faz-se isso no mundo inteiro.
Você lhe levaria um presente?
Eu perdi o aniversário dela.
Não sei quando a verei.
O que você quiser.
Nossos melhores carpinteiros
trabalham nele há meses.
Myrcella adora o mar aberto.
Ele será levado a Lançassolar.
Por favor, diga a ela...
que eu sinto muito sua falta.
Não, não, não.
Não, não, não, não.
Droga.
Oh, deuses.
Você tirou a pele?
Não, milady.
Você nunca cozinhou
um coelho?
Nunca, milady.
Você cozinhava para Tyrion?
Não, milady.
Os cozinheiros faziam isso.
-O que você está fazendo?
-Ajudando-a.
Nunca precisei
de ajuda para isto.
Trazia as refeições,
limpava a mesa...
limpava suas roupas...
e servia de mensageiro.
E servia vinho, principalmente.
Você fez algo envolvendo
algum tipo de combate?
Eu matei um homem.
Quem?
Um guarda do rei.
Ele tentou matar Lorde Tyrion.
Como você o matou?
Enfiei uma lança em sua cabeça.
Ridículo.
Ajude-me com esta fita.
Levante-se!
Levante-se.
Pronto. Leve para dentro.
Acenda o fogo. Está muito frio.
Nós precisamos
é de uma garota.
Preciso urinar.
Silêncio.
Não importa.
Claro que importa.
Não se detenha por nada.
Eles já me detiveram.
Não.
Você não está aqui.
Você está longe daqui.
Como assim?
Na colina.
Um grande represeiro.
Você também viu.
Meera, eu e até mesmo Hodor...
servimos apenas como guias.
Ele o espera.
Nós devemos achá-lo.
Você deve chegar até lá.
Nós três juntos.
Isto não é o fim...
não para você.
Ainda não.
Como...
saberemos quando é o fim?
Você saberá.
Irmãos.
Você é mesmo sorrateiro.
-Quantos?
-Onze homens.
Em sua maioria bêbados.
Não há vigias.
Eles não estão preocupados.
Será fácil aniquilá-los.
Karl era um assassino bem pago.
Ele usa o canivete muito bem.
Você já me viu com um canivete?
Ainda não.
Há uma cabana no lado oeste.
Fiquemos longe dela.
Por quê?
Há cães de caça lá.
Eles sentiriam nosso cheiro.
Lua nova hoje.
Descansem um pouco.
Continuamos ao pôr do sol.
Eu gosto de cabelos cacheados...
um toque de classe.
Vocês podem usá-la depois.
Levantem-na.
Parem.
-O que estão fazendo?
-Hodor.
Hodor. Hodor.
Parem. Parem!
-Hodor. Hodor.
-Parem!
-Por favor.
-Hodor.
Larguem-na, por favor!
Deixem-na em paz, por favor!
Parem, por favor.
O que estão fazendo?
Não.
Cabelo lindo, sabia?
O que uma nobre garota estaria
fazendo na floresta?
Você queria encrenca, não é?
Você não gosta de vestidos.
Você gosta bem forte, não é?
E no traseiro, não é?
Deixe-a. Eu posso ajudá-lo.
Como?
Eu posso.
Como você fará isso?
Eu sou um vidente.
Eu posso ver coisas.
Isso é muito útil.
Coisas futuras.
Algo muito bom.
Muito bom.
Você viu o que eu farei
com ela?
E o que eles farão com ela?
Não.
Não feche os olhos.
Eu o vi morrer esta noite.
Eu vi seu corpo queimando...
e a neve enterrando seus ossos.
Armem-se!
É a Patrulha da Noite.
O resgate chegou.
Lady.
-Jon também veio?
-Sim.
Eu o levarei a ele.
Você é Brandon Stark?
Hodor. Hodor.
O pequeno lorde aleijado.
Vamos passear.
Jon! Jon!
Grite e eu degolarei
seus amigos...
começando com o idiota, ouviu?
Você ouviu?
Hodor! Hodor!
Hodor.
Pegue a faca dele e solte-me.
Hodor, pegue a faca dele.
Solte-me, Hodor.
Vá soltar Jojen e Meera.
Vá!
Jon.
Ele não o deixará ir ao Norte.
É o meu irmão.
Ele quer protegê-lo.
Ele o levará
para Castelo Negro.
Decida.
Você quer ver o corvo?
-Hodor.
Devemos soltar Verão...
e depois partir.
Lorde Snow.
Vai me levar à corte?
Nós estávamos bem.
Éramos homens livres.
Você nunca será livre.
Nunca saberá como é.
Aprendeu a lutar num castelo?
Um velhote lhe ensinou...
a se defender?
A lutar com honra?
Sabe o problema disso?
Você.
Você está bem?
Venha comigo.
Venha.
Perdemos quatro irmãos.
Cinco.
O que se faria a um homem?
Só vejo dez rebeldes mortos.
Locke disse que havia 11.
Onde está Rast?
-Outra.
-Jon.
Ora essa?
Venha aqui.
Eu senti sua falta.
E quanto a elas?
Vocês não estão seguras aqui.
Mance Rayder está a caminho...
e há muito pior lá fora.
Venham para Castelo Negro.
Vocês terão
trabalho e segurança.
Com todo o respeito,
Sir Corvo...
Craster nos espancava
e muito pior...
assim como seus irmãos.
Nós cuidaremos
de nós mesmas.
Vocês querem ficar aqui...
na Fortaleza de Craster?
Queime-a completamente...