Você fez isto. Você fez isto!
-Nós devemos partir.
-Prendam-no! Prendam-no!
E a esposa dele?
Onde está Sansa?
Encontrem-na.
Tranquem os portões.
Interceptem os navios.
-Onde ela está?
-Ninguém sai da capital.
Ninguém!
Suba.
-Aonde iremos?
-Algum lugar seguro.
Suba, milady.
Você conseguirá.
Você é mais forte
do que pensa.
-Lorde Baelish?
-Petyr.
Você está ferida?
Ótimo. Ótimo.
Foi um grande terror.
Descanse.
O pior já passou.
Eu prometi salvá-la.
Fale baixo, amigo.
A água carrega o eco.
Ninguém deve sentir
minha falta.
E você quer ser pago.
-Foram 10 mil?
-Isso.
Esperem!
A rainha pode ouvir, não é?
Mil Mantos Dourados
a procuram.
Se eles a encontrarem...
como eles puniriam a assassina
do rei?
-Eu não assassinei ninguém.
-Eu sei...
mas parece suspeito.
O rei que executou seu pai...
que a atormentou por anos...
e você fugiu da cena
do assassinato dele.
Por que você o matou?
Ele era tolo e bêbado.
Eu não confio
em tolos bêbados.
Ele me salvou.
Verdade?
Ele seguiu minhas ordens.
Cada uma delas.
E ele fez por ouro.
Dinheiro compra
o silêncio temporário...
e a morte compra o eterno.
Ele me ajudou...
porque eu salvei a vida dele.
E ele lhe deu
um colar inestimável...
que pertenceu à avó dele.
O último legado
da Casa Hollard.
Eu o encomendei.
Lembra o que eu lhe disse?
"Todos são mentirosos aqui."
Venha, milady.
Você teve um dia difícil...
mas agora está a salvo.
Eu prometo.
Você está segura comigo.
Você velejará para casa.
Então, eu sou a rainha?
Mais que com Renly.
Menos que seria...
se Joffrey tivesse consumado
o casamento antes de morrer.
De todo modo,
esta não é hora...
de determinar isso.
Apertando a garganta...
esperando que a mãe
o ajudasse.
Foi horrível.
O mundo
é cheio de horrores...
mas nada é pior que a morte.
Eu vi o corpo de seu avô...
quando ele morreu.
Eu tive de examiná-lo.
Como foi?
Lá estava no Grande Salão...
o homem
com quem eu casei...
e sofri para procriar...
um balofo
com quem eu sentei...
em jantares intermináveis
e reuniões tediosas.
Lá estava ele...
estendido na mesa.
Um de meus maridos
preferia homens e foi morto.
O outro torturava animais e foi
envenenado em nosso casamento.
-Eu sou amaldiçoada.
-Tolice.
As circunstâncias
melhoraram.
Você não gostou de vê-lo
morrer...
mas foi melhor que ser
casada com ele.
Mas eu teria sido a rainha.
Nossa aliança com os Lannister
continua necessária para eles...
e desagradável para nós.
Você se saiu bem com Joffrey.
O próximo será mais fácil.
Seu irmão está morto.
Você sabe o que isso significa?
Eu não estou sendo astuto.
Significa que eu serei o rei.
Sim, você será.
Que tipo de rei você será?
Um bom rei?
Eu também acho.
Você tem o temperamento certo.
Mas o que torna um rei bom?
Qual é sua qualidade
mais importante?
Este não é o momento apropriado.
Santidade?
Baelor, o Abençoado,
era santo...
e devoto.
Ele construiu este templo...
nomeou um garoto
de seis anos Alto Septão...
por achar
que ele conseguiria milagres.
Ele acabou jejuando
até morrer...
porque comida era deste mundo...
e este mundo era pecaminoso.
Justiça.
Sim.
Um bom rei deve ser justo.
Orys era justo.
Todos aprovavam suas reformas...
tanto nobres quanto plebeus...
mas ele não durou muito tempo.
Ele foi morto pelo próprio irmão
enquanto dormia.
Foi justo ele abandonar
seus súditos a um malévolo...
devido à sua ingenuidade?
-Não.
-Que tal força?
-Sim.
Força.
Rei Robert era forte.
Ele venceu a rebelião...
e esmagou a dinastia Targaryen.
Ele foi a apenas três reuniões
do Conselho Menor.
Ele concentrava-se
em cadelas, caça e bebida...
até morrer caçando bêbado.
Assim, um morreu jejuando...
um deixou o irmão matá-lo...
e outro que equiparou
vencer a dominar.
O que lhes faltava?
-Sabedoria.
-Isso!
-Sabedoria torna um rei bom.
-Isso.
Mas o que é sabedoria?
Uma casa rica e agricolamente
fértil solicita sua proteção...
contra outra
com uma forte marinha...
que um dia poderia atacá-lo.
Como saber a escolha sábia?
Você tem experiência
agroeconômica...
ou com estaleiros e soldados?
-Não.
-Claro que não.
Um rei sábio admite
sua ignorância.
Você é jovem.
Um rei jovem sábio
segue seus conselheiros...
até sua maioridade.
E os reis mais sábios...
continuam seguindo-os
por muito mais tempo.
Seu irmão não era sábio.
Seu irmão não era bom.
Se ele tivesse sido...
talvez ainda estivesse vivo.
Como rei,
você terá de casar-se.
Você entende por quê?
Um rei precisa de uma rainha.
Sim, mas por quê?
Para estender sua linhagem.
-Sabe como fazer isso?
-Sei.
Alguém lhe explicou
os detalhes?
Eu acho que não.
É relativamente simples.
-Como você está?
-Estou bem.
Você está. Você estará.
Eu garantirei isso.
Deixemos a rainha a sós.
Sim, milorde. Todos vocês.
Foi Tyrion.
Ele o matou.
Ele me disse que o mataria.
"Um dia,
quando se acharem seguros...
sua alegria virará cinza
em suas bocas."
Foi o que ele me disse.
Você viu.
Você viu Joff apontar para ele.
Eu não sei o que eu vi.
Vingue-o.
Vingue nosso filho.
Mate Tyrion.
Tyrion é meu irmão,
nosso irmão.
Descobrirão a verdade
no julgamento.
Eu não quero um julgamento.
Daquele tamanho,
ele conseguirá fugir.
Eu o quero morto.
Por favor, Jaime.
Você deve matá-lo.
Ele era nosso filho...
nosso querido filhinho.
Você é uma mulher atroz.
Por que os deuses
fizeram-me amá-la?
Aqui não, por favor.
Por favor.
-Pare com isto. Pare.
-Não.
Pare.
Pare, por favor.
Pare. Isto não é certo.
Não é certo. Não é certo.
Eu não me importo.
-Não.
-Não me importo.
Logo choverá.
Onde nós estamos?
Perto de Feirajusta, eu acho.
Você acha?
-Não tem um mapa?
-Não.
Deveríamos obter um.
Diga-me quando vir uma loja
e eu compro um.
-Onde fica o Ninho da Águia?
-Longe.
E este é o caminho?
Eu também quero chegar logo...
pegar meu ouro e partir.
Para onde?
Você se importa?
Talvez cruze o Mar Estreito...
e lute como mercenário.
Os Segundos Filhos, talvez.
Parecem-me apropriados.
Eu gostaria de ver Braavos.
Por que Braavos?
-Eu tenho amigos lá.
-Eu duvido.
Sete bênçãos para você.
O que você quer?
O que quero? Esta terra é minha.
Se estou nela, é minha.
Estamos dando água aos cavalos.
Logo partiremos.
Perdoe meu pai.
Ele foi ferido na guerra.
Queimaram nossa cabana...
com minha dentro.
Ele nunca se recuperou.
Por qual casa ele lutou?
Pelos Tully de Correrrio.
Cairá uma tempestade.
Vocês vão querer um teto.
Há feno fresco no celeiro.
E Sally cozinha muito bem.
Não temos muito...
mas vocês são bem-vindos.
Que o Pai seja misericordioso...
e aceite nossa fraqueza humana.
Que a Mãe abençoe nossa safra...
e haja comida para todos nós.
Que o Guerreiro dê-nos coragem...
na discórdia e turbulência.
Que a Virgem proteja as virtudes
de Sally.
-Precisa orar aos sete cretinos?
-Pai!
Que o Ferreiro fortaleça
nossas mãos...
para que trabalhemos.
Que a Senhora guie nossa jornada
na escuridão.
Que o Estranho não nos mate...
sem razão alguma hoje.
Eu sinto muito.
Muito gostoso.
E quanto à batalha
nas Gêmeas?
-Batalha, não. Abate.
-O Casamento Vermelho.
Walder Frey cometeu
um sacrilégio.
Ele ofereceu aos Stark
direito de visita.
É, não significa mais nada.
Significa muito para mim.
Os deuses se vingarão.
Frey queimará
no sétimo inferno.
Era diferente
com Hoster Tully.
Havia altos e baixos...
mas havia segurança.
Agora, invasores nos saqueiam...
roubando nossa comida
e prata.
Eu ia enviar Sally ao Norte...
mas o país inteiro está mal.
Você tem cerveja?
Infelizmente, não.
Como isso é possível?
Você parece saber lutar...
ter sido treinado bem.
Os invasores
não teriam chance contra você.
Você quer ficar até a lua nova?
Você poderia ajudar na fazenda.
Sally faz o que pode...
mas ela não pode carregar feno.
Ladrões sairiam correndo
assim que o vissem.
Sem querer ofender.
Quanto você me pagará?
Eu não tenho muito...
mas eu escondi alguma prata.
Salário justo pelo trabalho?
Salário justo pelo trabalho.
O que você fez?
-Sele seu cavalo.
Você disse
que não era ladrão.
Eu não era.
Ele nos recebeu,
nos alimentou.
Verdade.
Ele é um bom homem.
Sua filha cozinha bem.
E os dois morrerão
no inverno.
-Você não sabe disso.
-Sei, sim! Ele é fraco
Ele não pode se proteger.
Eles morrerão no inverno.
Mortos não precisam de prata.
Você é o pior
dos Sete Reinos.
Há piores que eu.
Eu sei como
as coisas funcionam.
Quem mais precisa morrer
para você acordar?
Estuprador.
Ladrão de cavalo.
Nono filho.
Estuprador. Ladrão.
Ladrão e estuprador.
Aí está Sam, o Matador.
Vai visitar sua prostituta?
Ela não é prostituta.
Talvez eu a visite esta noite.
Todos acham que eu menti.
Em relação a quê?
A matar
o Caminhante Branco.
Você não mentiu.
Jamais esquecerei
o grito dele.
Mas só você viu.
E eles acham que você é...
O quê?
Bem, uma Selvagem.
Meu pai odiava essa palavra.
Não é uma palavra agradável.
Eu não sei.
Faz-me parecer perigosa,
não é?
Então...
você está bem?
Alguém a importunou?
Eu recebo muitos olhares.
Eu os ouço fazer piadas.
Mas ninguém chegou perto.
Eu me preocupo às vezes...
o tempo todo.
Por quê?
Cem homens...
uma mulher.
Há mais coisas em que se pensar.
Eles só pensam nisso.
-Tolice sua.
-Não é.
Há cem homens pensando em você.
E você?
Como assim?
Gilly?
Eu me preocupo com você.
Obrigada.
Pelo quê?
Por preocupar-se comigo.
Eu temo...
por sua segurança.
Eles são meus irmãos...
mas alguns deles eram ladrões.
Outros eram estupradores.
Você viu o que eles fizeram.
O que você quer dizer, então?
Talvez...
você fique mais segura
em Vila Toupeira.
Você se entediou de mim?
Se me entediei de você?
Eu...
eu quero protegê-la.
Eu vou dar isto a Hobb.
Olhe o pequeno Sam.
Majestade.
Agora você lê, então,
o que você acha disso aí?
Joffrey?
"O Usurpador
Joffrey Baratheon"...
como quando joguei
uma sanguessuga no fogo...
uma sanguessuga cheia
de sangue bastardo...
do bastardo que você livrou.
É uma grande oportunidade...
da qual não posso
me aproveitar.
Estou tentando formar-lhe
um exército.
Qual foi o seu progresso?
Eu consegui
a Casa Peasebury.
Casa Peasebury.
-A Casa Musgood.
-Casa Musgood.
E a Casa Haigh.
Eles não têm
homens suficientes.
Westeros não é o mundo.
Nós precisamos
tentar no Leste.
Há 10.000 soldados
na Companhia Dourada.
A Companhia Dourada?
-Eles não quebram contratos.
-São mercenários!
Nós usamos
magia de sangue...
mas não mercenários?
A mágica é real...
e talvez
as profecias também...
mas profecias
não vencerão uma guerra.
Soldados vencem guerras...
violência no chão.
Nós não temos ouro.
Ainda não.
Se eu não fizer minha
reivindicação...
ela será esquecida.
Eu não serei secundário
na história.
Meu tempo
está se esgotando...
e o seu também.
-Você está atrasado.
-Desculpe-me, Princesa.
Achei que você não viria.
A Mão do Rei é ocupado.
Uma boa Mão
precisa saber ler bem.
Eu não erro muito agora.
Você é mesmo
filha de seu pai.
Vocês dois são implacáveis.
Hoje haverá
muitas palavras complicadas...
mas você se sairá bem.
Não mova os lábios.
Só crianças fazem isso.
"A Vida e Aventuras
de Elyo Grivas...
Primeiro Espadachim
de Braavos."
Muito obrigado.
Eu gosto desse.
Tem muitas lutas e piratas.
Você era um pirata.
Não, eu era
um contrabandista.
Qual é a diferença?
Um contrabandista
não pode ser famoso.
Meu pai não vê diferença.
Seu pai não aprecia...
as distinções
do mau comportamento...
assim como os Braavosi.
Você foi a Braavos?
Sim. Quase fui decapitado lá.
Eu tentei explicar
a diferença em questão...
mas eles não demonstraram
interesse algum.
Transportadores de ouro
do Banco de Braavos...
não devem se preocupar...
Por que você me beijou?
-Escreva-me uma mensagem.
-Você deve praticar.
É importante demais.
Alguém inteligente
deve escrevê-la. Vamos.
Aos escritórios
do Banco de Ferro de Braavos...
de Stannis Baratheon,
o rei verdadeiro de Westeros.
Esse não é seu nome.
Eu preciso da atenção deles.
Vamos, escreva.
Ele viveu aventuras, não foi?
-Coisa linda.
-Obrigada.
-Como ele se chama?
-Sam.
Lindo.
-Ele é o pai?
-Não.
Onde está o pai?
Ele está morto.
De onde você é?
Do Norte.
Norte?
Você é uma Selvagem?
-Apenas abrigo e comida?
-Isso.
Ela fará limpeza, cozinhará...
e cuidará dos outros bebês.
Há outro trabalho para ela.
-Não.
-Ela ganharia dinheiro.
Você teria sua parte.
Nenhum outro trabalho.
Eu a visitarei quando puder.
Você ficará mais segura aqui.
Quem a protegeria lá?
Você me protegeu antes.
É diferente.
Eles são meus irmãos.
Eu não posso matá-los...
nem posso fugir como antes.
Você precisa confiar em mim.
É para o seu bem.
Para o seu bem.
Gilly.
Não faça isso.
Gulosa.
Não?
Desculpe-me. Você é linda.
Eu só nunca adquiri tal gosto.
Minha bela
é um gosto adquirido?
Tudo bem, meu amor.
É mais para você.
Você perde com isso.
Você gosta igualmente
de homens e mulheres?
-Isto o surpreende?
-Todos preferem um.
Seria perder
metade do prazer.
Os deuses fizeram aquilo,
que me deleita.
Os deuses fizeram isto...
Na guerra, eu sirvo Dorne.
No amor,
eu não escolho um lado.
Você tem a energia
de um jovem.
Você tem o quê? 25?
Crianças.
Com sorte,
um dia você acordará...
e verá que é velho.
Seu lindo traseiro murchará...
sua barriga crescerá...
suas costas doerão...
e cabelos grisalhos despontarão
de suas orelhas.
Ninguém o quererá mais.
Transe com quem quiser
antes disso.
Você fez isso?
Ele é um príncipe de Dorne.
Mulheres e homens
farão fila...
para transar com ele sempre.
Eles ficarão atrás de você.
-Príncipe Oberyn.
-Lorde Tywin.
Podem nos deixar a sós?
Chame-me se precisar, amor.
Você quer sentar?
Não, obrigado.
Quer vinho?
-Sinto por seu neto.
-Verdade?
Uma criança
não é responsável...
pelos pecados do pai...
ou do avô.
Uma forma horrível
de morrer.
Como?
Está me interrogando,
Lorde Tywin?
Alguns creem que foi asfixia.
Outros que o céu é azul...
pois vivemos dentro
de um dragão de olhos azuis.
O rei foi envenenado.
Você estudou venenos
na Citadela.
Por isso mesmo eu sei.
Seu ódio por minha família
é famoso.
Você chega na capital,
um perito em venenos...
e meu neto morre dias depois
de envenenamento.
Muito suspeito.
Por que não estou
na masmorra?
Você falou com Tyrion aqui...
no mesmo dia
em que chegou.
O que vocês discutiram?
Acha que conspiramos
juntos?
O que vocês discutiram?
A morte de minha irmã.
Pela qual você me culpa.
Ela foi morta pela Montanha.
A Montanha
segue suas ordens.
Claro que eu o culpo.
Eu estou aqui desarmado.
Eu devo preocupar-me?
Você está desarmado...
porque você me conhece.
Eu sou um homem racional.
Se eu o degolasse hoje...
eu seria
esquartejado amanhã.
Guerreiros cometem vários crimes
por vontade própria.
Você nega envolvimento
no assassinato de Elia.
Categoricamente.
Eu quero falar
com a Montanha.
Ele se alegraria com isso.
Talvez não se alegre
tanto assim.
Eu posso marcar
um encontro.
Mas você quer algo em troca.
Meu filho será julgado.
De acordo com as leis...
três juízes decidirão
por um veredicto.
Eu serei o presidente.
Mace Tyrell
será o segundo juiz.
Eu o quero
como terceiro juiz.
Por quê?
Os Tyrell eram
aliados de Renly Baratheon...
declarando-se
inimigos do trono.
Agora são
nossos maiores aliados.
Você entronizou
a jovem Tyrell.
Seu convite
não é tão tentador.
Você também participará
do Conselho Menor...
como um dos principais
conselheiros reais.
Eu nunca imaginei
que você respeitava Dorne tanto.
Nós não somos
os Sete Reinos...
até o retorno de Dorne.
O rei morreu.
Os Greyjoy estão em rebelião.
Um exército de Selvagens
estão próximos.
No Leste, uma jovem Targaryen
tem três dragões.
Ela logo voltará
sua atenção a Westeros.
Apenas os dorneses
resistiram...
Aegon Targaryen
e seus dragões.
Você precisa de nós?
Deve ser difícil admitir isso.
Nós precisamos um do outro.
Ajude-me a vingar o rei...
e eu o ajudarei a vingar Elia.
Podrick.
-Perdoe-me o fedor.
-Confiscaram o vinho...
que eu lhe trouxe.
Um nobre esforço.
Mas não acharam as velas...
pena e pergaminho...
linguiça de pato, amêndoas...
e queijo de pasta dura.
Você é um bom rapaz.
Notícias de Shae?
Não, milorde.
Isso deve ser bom.
O que estão falando de mim?
Você será julgado em 15 dias...
por assassinar o rei.
-Você acredita nisso?
-Não, milorde.
-Você não o assassinou?
-Não.
Pelos deuses, não.
O mundo é melhor sem ele...
mas eu não o assassinei.
Se eu tivesse planejado
o assassinato real...
eu não me poria lá de pé...
estarrecido com a morte
do rei.
Julgamento em 15 dias.
Já anunciaram os juízes?
-Seu pai.
-Evidentemente.
Mace Tyrell.
Que votará
como meu pai quiser.
E o Príncipe Oberyn
de Dorne.
Oberyn?
Aplausos para meu pai.
Ele sabe aproveitar
uma tragédia.
Mandaram-me pedir-lhe
uma lista de nomes...
de testemunhas ao seu favor.
Eles me deram esse direito?
Como eles são generosos.
Está bem.
Minha esposa, Sansa.
-Ela desapareceu, milorde.
-Desapareceu?
Não foi vista
desde o casamento.
Você não acha que ela...
Ninguém tinha mais razões
que ela...
mas ela não é
nenhuma assassina.
O assassino me queria morto.
Agora eu pareço
mais culpado ainda.
-Podrick.
-Sim, milorde?
-Eles o seguirão.
-Quem?
Não sei. O inimigo funesto.
Quem tramou isso.
Talvez meu pai.
Talvez, Joffrey
lhe fosse demais.
Será mais fácil
manipular Tommen.
Eu sempre acho que minha irmã
maquina contra mim...
mas diga o que quiser dela,
ela ama seus filhos.
Ela certamente
não está por trás disso.
Isso torna tal assassínio singular
em Porto Real.
Alguma outra testemunha?
Varys me apoiaria
se quisesse.
Ele é uma testemunha
da rainha.
Eu preciso falar com Bronn.
-Eles proibiram-no de visitá-lo.
-Por quê?
Eles veem-no como assassino
e seu amigo.
-Eles o estão investigando.
-E meu irmão?
Posso ao menos ver Jaime?
Eu solicitarei.
Há outra coisa, milorde.
Um homem
que eu não conheço...
pediu-me para testemunhar
contra você.
Ele me nomearia Sir Payne...
se eu testemunhasse
que você comprou veneno.
Sir Podrick Payne?
Soa bem.
Qual foi sua resposta?
Eu não disse nada, milorde.
Você aceitará a oferta?
Milorde.
Não se trata
de uma sugestão.
Eles tentarão coagi-lo,
se você não aceitar.
Você foi bom para mim.
Pod, o julgamento é em 15 dias.
Eles querem uma resposta antes.
Eu já dei minha resposta.
Você não deve morrer por mim.
Está ouvindo?
Se eu tiver de ser executado...
eu não quero vê-lo morto antes.
-Milorde.
-Pod, isto é uma ordem.
Diga a Jaime que preciso dele...
e saia de Porto Real
enquanto pode.
Pod!
Adeus.
Adeus, milorde.
Nunca houve escudeiro
mais leal.
A mãe chamou para comer.
O que ela cozinhou?
Espere. Deixe-me adivinhar.
Batata inglesa.
Nenhuma batata inglesa
é mais gostosa.
Ela também...
-Os selvagens!
-Guymon!
Esconda-se. Esconda-se!
Sabe como chegar
ao Castelo Negro?
Sei. Sei.
Aqueles são seus pais?
Abra os olhos.
Eu vou comê-los.
Está ouvindo?
Eu vou comer
sua mãe morta...
e vou comer seu pai morto.
Conte aos Corvos
no Castelo Negro.
Ensinemos-lhes uma lição.
Sim! Sim!
Três dúzias de corpos...
jogados Muralha abaixo.
-Seria uma boa lição.
-Sim!
Eles querem nos atrair.
Eles nos querem lá fora...
e matar todos nós
aos poucos.
Nós só temos cem homens...
incluindo intendentes,
construtores...
e eu.
Nós não podemos
perder ninguém.
Nós devemos lembrar
nossa maior responsabilidade.
Nós somos
guardas da Muralha.
Deve haver como protegê-los.
Você é um campeão,
Lorde Snow.
O que você diria
ao irmão Pyp?
Mance Rayder
está a caminho.
Se os Selvagens invadirem...
eles destruirão
todos dentro de 1.600km...
antes de serem detidos.
Defender Castle Black...
e a Muralha...
esse é o nosso trabalho.
São os Patrulheiros.
Ajudem-no.
Achei que você
era um Selvagem.
Por que demoraram tanto?
-Tivemos dificuldades.
-Como assim?
Fomos acorrentados.
E levados pelos rebeldes
à Fortaleza de Craster.
-Eles ficaram?
-Eles não vão embora.
-Eles têm a comida de Craster.
-E suas pobres esposas.
Agora elas sentem falta dele.
Karl é o líder.
Foi ele quem matou Craster.
Precisamos matar todos eles.
-A justiça pode esperar.
-Não é por justiça.
Os Selvagens acham
que temos mil homens.
Karl sabe a verdade.
Vocês acham que eles
manterão segredo...
quando os Selvagens
os torturarem?
Mance não sabe
que pode destruir-nos...
mas descobrirá
através de Karl.
Daí, ele nos atacará
de verdade.
Mesmo que cada um
mate 100 Selvagens...
nós não os deteremos.
Não consigo matar
100 Selvagens.
Eles estão atacando?
Apenas um cavaleiro...
um campeão de Meereen.
Eles querem o seu campeão.
O que ele está fazendo?
Ele deve estar dizendo...
Diz que somos um exército
sem partes masculinas...
e que você é um homem...
que esconde o pênis
no traseiro.
Ignore-o, Majestade.
São palavras insignificantes.
Não quando metade da cidade
as escuta.
Eu tenho algo para lhes dizer.
Primeiro, eu preciso
silenciá-lo.
Eu tenho um campeão?
Dê-me a honra,
Mãe de Dragões.
Eu não a decepcionarei.
Você comanda
os lmaculados.
Eu não posso arriscá-lo.
Majestade, ninguém venceu
mais combates diretos que eu.
Por isso, eu preciso de você.
Eu estou com você
há mais tempo.
Deixe-me enfrentá-lo.
Você é o meu conselheiro
de maior confiança...
e meu maior amigo.
Eu não brincarei
com sua vida.
Eu sou seu aliado
mais recente.
Não sou Guarda Real
nem Comandante do lmaculados.
Minha mãe era uma prostituta,
eu venho do nada...
e logo voltarei ao nada.
Deixe-me matá-lo para você.
Muito bem.
Você tem um grande público.
Faça valer a pena para eles.
Ele é muito bravo, Majestade.
Sim, vencer ou perder...
desde que todos vejam.
Não quer mesmo um cavalo?
Para quê?
Cavalos são mais rápidos.
E mais burros.
Eu sou Daenerys,
Filha da Tempestade.
Seus mestres podem
ter mentido sobre mim...
ou podem não ter dito nada.
Não faz diferença.
Eu nada tenho
para dizer a eles.
Eu só me dirijo a vocês.
Primeiro, eu fui a Astapor.
Os que eram escravos lá...
agora estão atrás de mim...
livres.
Em seguida, eu fui a Yunkai.
Os que eram escravos lá...
agora estão atrás de mim...
livres.
Agora, eu vim a Meereen.
Eu não sou inimiga de vocês.
Seu inimigo está ao seu lado.
Seu inimigo rouba
e assassina seus filhos.
Seu inimigo só lhes oferece
grilhões, sofrimento...
e ordens.
Eu não lhes venho
com ordens.
Eu venho com uma escolha.
Venho trazer a seus inimigos
o que eles merecem.
Para a frente!
Fogo!