Eu fiz um acordo para você
viver mais, seu ingrato.
Como? Ser grato pelo quê?
Punição na Muralha...
por um crime
que eu não cometi?
Você jogou sua vida fora.
lsto não é uma piada, sabia?
Claro que é,
só não é engraçada.
Eu não pude...
não pude ouvi-la...
contando aquelas mentiras.
Eu não pude.
Você ama uma cadela.
Sim, eu amo.
Eu fui tolo em achar
que ela também me amava.
Aquele acordo...
era tudo que o pai queria.
Você vê isso, não é?
Ele o recupera
como herdeiro...
o futuro Lorde do Rochedo...
e envia-me
para Castelo Negro...
desaparecido para sempre.
Tudo tão perfeito.
Agradou-me privá-lo disso.
Mesmo inocente
ele dispõe-se a sacrificar-me.
-Ele sacrificaria todos nós.
-Não você!
Você é o filho de ouro.
Mate um rei, perca uma mão...
transe com a irmã...
-e tanto faz.
-Cuidado.
Eu sou seu último amigo.
-Ao menos eles ouviram a verdade.
-Sim, discurso brilhante.
Será o assunto
por vários dias.
Achei que você era realista...
não que morreria
por orgulho.
Não desista de mim ainda.
Eu sobrevivi um julgamento
por combate sem você.
E será outro sem mim.
Meu treinamento mostrou quão
inútil minha mão esquerda é.
Onde está seu senso
de aventura?
lmagine a expressão do pai
quando você perder.
Nosso nome extinguido
com um golpe de espada.
É tentador.
Bem...
Bronn lutará
por mim de novo.
Se ele vencer...
eu o deverei
pelo resto da vida.
Se ele vencer.
Você o encontra para mim?
Quem será o campeão
de Cersei?
Sir Meryn Trant?
Eu adoraria ver Bronn
estripar aquele arrogante.
Não.
Não, Sir Meryn.
Vamos, para a frente.
Você também.
Vamos.
Misericórdia.
Por favor.
Por favor. Misericórdia.
Sir Gregor.
Bem-vindo à capital.
Obrigado por ter vindo logo.
Você está em boa forma.
Com quem eu lutarei?
Faz diferença?
Pode ser comida.
Ou soldados.
Você não devia sentar aí.
Onde mais sentar?
Caminhar até minha cabana...
é doloroso demais.
E ela foi incendiada.
Por quem?
Eu já parei de me perguntar.
lsso aí não vai sarar.
É o que parece.
Uma morte horrível.
Já não basta?
O quê?
Eu sei.
Hora de ir.
Eu mesmo devo cuidar disto.
O pensamento me ocorreu.
Então, por que persistir?
Por força do hábito.
Nada pode ser pior que isso.
Talvez nada seja
pior que isso.
Nada não é melhor nem pior
do que qualquer coisa.
Nada é apenas nada.
Quem é você?
Meu nome é Arya...
Arya Stark.
Você é o pai dela?
O captor.
Eu a levarei à tia por resgate.
Uma troca justa.
Eu sempre respeitei tal noção
em minhas negociações.
Você me dá algo...
eu lhe dou algo.
É justo.
É equilibrado.
Agora não há mais equilíbrio.
Você me daria água?
Morrer dá sede.
Eu adoraria vinho.
Eu também.
É onde fica o coração.
É como se mata um homem.
Ora essa?
Há um pagamento
por sua cabeça.
Bem, eu mandei
o rei se danar.
O rei está morto.
Foi envenenado
no próprio casamento.
O seu preço é por matar soldados
dos Lannister.
São 100 moedas de prata.
E você achou
que as embolsariam?
Você não pensou
bem, não é?
Você era prisioneiro
de Yoren.
Ele disse que ia me estuprar.
O dia está indo mal
para você.
Ele está em sua lista?
Eu não posso incluí-lo.
Não sei o nome dele.
Qual é o seu nome?
-Rorge.
-Obrigada.
Você está aprendendo.
São os patrulheiros!
Estão chegando!
-Patrulheiros de volta!
-Saudações.
Tudo bem, Jon?
Bem-vindo, irmão.
Lorde Snow.
lsto não é lugar para bestas.
Tranque-o...
ou Hobb fará sopa dele.
Vamos, Fantasma.
O exército de Mance
está próximo.
Nós vimos suas fogueiras.
Chegarão na próxima
lua cheia.
E você não foi
cumprimentá-los?
São seus amigos, não são?
Preparemo-nos.
Já estamos fazendo isso.
Devemos selar o túnel...
inundá-lo e deixá-lo congelar.
E como alcançaríamos
o Norte?
-Nós não o faríamos.
-Covarde!
Você nos privaria
de pernas e olhos...
tornando-nos covardes escondidos
esperando a tempestade passar?
Não nos defenderemos
de 100,000 homens.
Há milhares de anos...
a Patrulha
defende este castelo.
O túnel jamais foi selado.
Você já viu um gigante?
Eu já.
O portão não os deterá.
As barras do portão
são grossas.
São de aço laminados a frio.
Elas não os deterão.
Qual é mesmo sua categoria?
A dos intendentes.
Eles cuidam do túnel?
Não.
Quem cuida?
-Os construtores.
-Certo.
Primeiro construtor Yarwyck,
você ouviu Lorde Snow.
Ele quer nos impedir
de executar nossos deveres.
Você concorda com ele?
Não.
Considerando seu conhecimento
sobre os Selvagens...
você e Tarly vigiarão a Muralha
toda noite.
Prossigamos.
Primeiro construtor,
precisamos de 100 barris de piche.
Milorde.
Você está de roupa nova.
Você gostou?
Luvas mais macias
que coxas de virgens.
Há dias eu mandei buscá-lo.
-Muitas ocupações.
-Quais?
Eu não serei mais
um solitário.
Prometeram-me
Lollys Stokeworth.
Lollys Stokeworth?
Ela não é o seu tipo
de garota.
Eu tenho vários tipos.
-Ela é estúpida.
-Eu não busco inteligência.
Quando minha irmã arranjou
este casamento...
ela mencionou
a irmã mais velha?
Falyse.
Sim, eu sei sobre ela.
Que dizer das regras
de herança?
Falyse é estéril.
Ela ainda assim herdará
o Castelo Stokeworth.
Verdade.
Mas talvez ela morra antes...
caso em que Lollys o herdará.
Damas caem
de seus cavalos...
e morrem o tempo todo.
Você e minha irmã
se merecem.
Por que você veio até aqui?
Você disse que, se me
pagassem para trai-lo...
sempre dobraria o preço.
Duas esposas
ou dois castelos?
Um de cada é bastante.
Mas para matar a Montanha...
eu preferiria
um castelo enorme.
Eu não tenho
castelos agora...
mas lhe ofereço
ouro e gratidão.
Eu tenho ouro.
Para que serve gratidão?
Você se surpreenderia.
Um Lannister
paga suas dívidas.
Sua irmã é uma Lannister.
Minha esposa
herdou Winterfell.
Se sair dessa
com a cabeça no pescoço...
eu poderei reinar o Norte
um dia.
Eu poderia lhe dar
uma grande fatia.
São muitas condicionais.
É frio demais no Norte.
Lollys é macia e quente...
e está próxima.
Entre transar com Lollys
e enfrentar a Montanha...
você transaria
com ela na hora.
Ele o amedronta tanto assim?
Eu seria tolo em não temê-lo.
Ele é enorme e forte...
e muito rápido para
o tamanho dele.
Talvez eu o vencesse...
esquivando-me
até ele se cansar...
e derrubando-o
de alguma forma.
Porém, um deslize...
e eu morreria.
Por que eu arriscaria?
Porque você é meu amigo.
Verdade. Eu sou seu amigo.
Quando você
se arriscou por mim?
Eu gosto de você...
paparicado como você é...
mas gosto mais de mim mesmo.
Eu compreendo.
Sinto por ter de ser assim.
Por quê?
Por ser um bastardo vil
sem consciência?
É o que sempre
gostei em você.
-Nós nos divertimos muito.
-Verdade.
O que você vai fazer?
Eu mesmo matarei a Montanha,
eu suponho.
Será uma
grande canção, não?
Eu espero ouvi-la um dia.
Como você entrou aqui?
Sua porta é bem vigiada...
mas não sua janela.
Eu nadei uma milha por elas.
Não faça isto de novo.
Mulheres gostam
de flores silvestres.
Este é o meu quarto.
Se eu o quisesse aqui...
eu o chamaria.
Perdoe-me.
Eu vivo para servi-la.
Por que você está aqui?
Para pedir um favor.
Eu só tenho dois talentos...
guerra e mulheres.
Decidir reinar Meereen é sábio. Eu
respeito sua decisão...
mas meus talentos
perdem-se aqui.
Os Segundos Filhos
estão patrulhando as ruas.
Como vigias noturnos.
Quanto a mulheres...
há milhares em Meereen.
Só há uma...
e ela não me quer.
-Você fez um juramento.
-Minha espada é sua.
E se eu ordená-lo
a patrulhar as ruas?
Eu patrulharei as ruas.
Mande-me matar seus inimigos
em algum lugar.
Deixe-me fazer o meu melhor.
Tudo bem.
Faça o seu melhor.
Tire suas roupas.
Entre, minha rainha.
Eu não quis incomodá-la.
Você jamais o faria.
Eu queria vê-la
antes de partirmos.
Você me daria aquele frasco?
O azul.
Não, não. Não esse.
Nem toque nele.
Ao lado dele.
Esse mesmo.
O Senhor falou comigo hoje
nas chamas.
Ele disse...
"Demorará muito
você tomar outro bom banho.
Aproveite o de hoje."
É uma piada.
-Não muito boa, infelizmente.
-Foi boa.
O humor não é o meu forte.
As piadas são mentiras...
e você é devota da verdade.
Então, não é melhor
evitá-las?
Nem sempre.
A maioria desses
pós e poções...
mentiras, simulações do poder
do senhor para atrair fiéis.
Uma vez na luz...
eles veem a mentira
como um truque...
que os levou à verdade.
Uma pitada
deste numa fogueira...
provoca uma grande coluna
de fogo.
Este cria uma fumaça negra...
que amedronta
até o mais bravo.
Uma gota desta poção...
provoca luxúria incontrolável.
Você a usou com Stannis?
Não.
Não fique chateada.
Homens não desejam
o que já têm.
É só a carne...
com suas necessidades.
Nada a serviço do Senhor...
pode ser pecado.
Eu agradeço a Deus
por você...
e por levar Stannis a você.
Ele quer levar
Shireen conosco.
Eu não acho
isso aconselhável.
Minha filha tem
tendências heréticas...
como você sabe.
Talvez ela só queira
me provocar...
mas ainda assim
ela deveria ficar aqui.
Eu compreendo...
mas é impossível.
Por quê?
Você não precisa
de pó e poções.
De mentiras.
Você é forte para ver a verdade nas
chamas...
independente de quão duro
seja compreendê-la.
Você não precisa de mim,
mas eu precisarei de você.
Sua filha tem de vir conosco.
O Senhor precisa dela.
Jorah, o Ândalo.
Vai ver a rainha?
Ela está bem-humorada.
Khaleesi.
Você chegou cedo.
Não mais que outros.
Você não aprova?
Não se trata disto,
e uma questão de confiança.
Você nem aprova nem confia.
Ele é um mercenário.
Você não era
da Companhia Dourada?
Era.
Eu confio em você.
Daario Naharis
matou seus capitães...
quando se cansou
de suas ordens.
Como você confiaria nele?
Eu não confiaria...
por isso, eu o enviei a Yunkai.
-Verdade?
-Sim.
Sem você, Khaleesi...
os mestres esperarão
os invasores partirem...
para recuperar o controle.
Por isso, eu mandei Daario
executar todos os mestres.
Eles matam milhares
de bebês e garotinhos...
e prostituem garotinhas.
Eles tratam os homens
como bestas.
O massacre de milhares
de mestres...
também é tratá-los
como bestas.
Os libertos só conhecem
a brutalidade.
Você precisa mostrar-lhes
algo diferente.
E ser generosa
com os mestres?
Multá-los? Adverti-los?
É tentador ver
todos como maus...
mas há bem e mal
nos dois lados.
Deixemos os sacerdotes
discutirem isso.
A escravidão é real.
Eu acabarei com ela...
e com os traficantes.
Eu traficava
escravos, Khaleesi.
E agora você me ajuda
a libertá-los.
Eu não estaria aqui...
se Ned Stark
tivesse me matado.
O homem que quis
enterrar o pai.
Hizdahr zo Loraq?
Ele será meu embaixador
em Yunkai.
Ele contará sobre Meereen...
explicando aos mestres
a escolha deles...
viver em meu novo mundo...
ou morrer
no velho mundo deles.
Vá, antes que Daario parta.
Diga-lhe que mudei de ideia.
Sim, Khaleesi.
Não.
Que você me fez
mudar de ideia.
Ratazanas cretinas.
Cadela cretina.
Você está fazendo errado.
Você precisa queimá-la...
ou infeccionará e apodrecerá.
Você não gosta
de fogo, mas...
Nada de fogo.
Só será um segundo.
-Não doerá muito.
-Não!
Cale-se.
Cale-se sobre tudo.
Graças a você...
eu não passo de uma recompensa
em território Lannister...
que é daqui até o fim
do nosso percurso.
Eu sou realmente estúpido...
por me deixar ser cortado
e mordido assim.
Nenhuma recompensa
vale isso.
Eu adoraria
não tê-la conhecido.
Seu irmão
deu-lhe essa espada.
O meu me deu isto.
Foi como você disse antes.
Ele me assou
como se eu fosse um animal.
Por quê?
Por causa de um brinquedo dele
que eu peguei para brincar.
A dor foi ruim...
o cheiro pior ainda.
Mas o pior
é que foi meu irmão.
Meu pai, que o protegia...
disse que foi um incêndio
acidental.
Você acha que está sozinha?
Deixe-me lavar...
e suturar, ao menos.
Um pouco de conforto é bom.
Há semanas
dormimos em valas.
Podemos nos presentear
com uma cama...
e comida não preparada
por você.
Certamente, milady.
Mas não espere
roupas de seda.
Eu não sou seu antigo lorde.
-Certamente.
-Não se embriague.
-Não, milady.
-Algo mais?
Não. lsto basta. Obrigada.
A torta está ótima.
Obrigado.
Eu faço meu melhor.
Os ingredientes são
essenciais...
farinha de trigo, banha,
água, ovos, leite.
Muito fácil. Mas a carne...
bem, não é fácil encontrar
um bom coxão duro...
e fígado de bezerro.
Alguns usam fígado bovino.
Não deveriam
ser cozinheiros.
E o molho...
é melhor nem falar.
É muito difícil.
Muitos o deixam de lado.
Não se deve fazer isso!
Sem molho, não há torta.
É simples assim.
Excelente armadura.
Você é uma cavaleira?
Não.
Gente com armadura são cavaleiros
em geral. Geralmente.
Vocês são de Porto Real, certo?
Eu sou do Pulgueiro.
O que lhes traz aqui?
-Estamos procurando alguém.
-Alguém especial?
Muita gente vem aqui.
Recentemente...
Uma garota.
Alta, ruiva e linda.
Seu nome é Sansa Stark,
mas talvez use outro nome.
Stark?
A família de WinterheII?
Eu não vi ninguém assim.
Eles são traidores.
-Não sabemos deles.
-Eu jurei a vida à mãe dela...
e que recuperaria suas filhas.
Gostaria de mais torta?
O que foi?
Nada, milady.
Essa sua cara
não seria por nada.
Eu não quero
ofendê-la, milady.
Você não seria ofensivo.
Os Lannister
querem Lady Sansa.
Eles têm dinheiro.
As pessoas
matam por dinheiro.
Nós não deveríamos
mencionar Lady Sansa.
Milady. Milorde.
Nós podemos conversar?
Não sobre torta de fígado.
Você parece honesta...
alguém confiável.
Eu não conheço
Sansa Stark...
mas conheço sua irmã...
Arya.
Ninguém a vê
desde a morte do pai.
Ela é dada como morta.
-Não quando eu a vi.
-Quando foi isso?
Ela estava com a Patrulha
com vestes masculinas...
como as suas,
mas sem armadura.
Ela usou o nome Arry.
O que aconteceu com ela?
A versão breve.
Os Lannister nos prenderam.
Nós escapamos.
A lrmandade nos prendeu,
vendeu-me à pousada...
e iam vender Ary à mãe...
com outro prisioneiro...
feio, de boca suja
e rosto meio queimado.
Não amigável.
O Cão de Caça.
Ele mesmo.
Se você a encontrar,
pode dar isto a ela?
Este saiu melhor que o último
que eu dei a ela.
O que você disse mesmo?
A mãe e o avô estão mortos.
Walder Frey domina Correrrio.
-A lrmandade o evitará.
-Eles irão ao Ninho da Águia.
Por que Ninho da Águia?
A tia dela, Lysa Arryn...
a irmã de Catelyn Stark...
a última parente rica.
Ela odeia os Lannister.
Lorde Tyrion fez questão...
que eu me inteirasse
das Casas.
Sansa poderia estar lá.
Sim, milady.
Poderia.
Você tem certeza?
Não.
Pensei que estaria no bordel.
Eu me diverti com uma loura
lindíssima, no outro dia.
Conte-me.
Há todo tipo de sujeira aqui
exceto a que eu gosto.
Sua irmã.
Cersei veio falar comigo...
sobre a filha dela...
sobre como
ela está preocupada.
Ela se esforçou para fingir
que não foi me pôr contra você.
Talvez ela acreditasse
que não.
Usar sentimentos honestos
para desonestidade...
é um dos muitos
talentos dela.
Foi difícil para ela esconder
sua intenção.
É raro encontrar
um Lannister...
que queira ver outro Lannister
morto, tanto quanto eu.
Ela quer muito vê-lo morto.
Ela não precisava
incomodá-lo.
Eu mesmo cuidei disso.
A alegria que ela sentirá
ao ver minha cabeça decepada.
Há muito ela queria isso.
É, eu sei.
Você e eu nos conhecemos...
muitos anos atrás.
Eu lembraria disso.
lmprovável.
Você tinha acabado de nascer.
Meu pai levou Elia
e eu ao Rochedo Casterly...
minha 1ª vez fora de Dorne.
Eu não gostei de nada lá...
da comida, do tempo...
do sotaque de vocês...
nada.
Porém, a pior decepção...
você.
Você e minha família têm
muito em comum.
Durante toda a viagem...
só se falou sobre o monstro
que Tywin Lannister concebera.
Cabeça maior que o corpo...
cauda entre as pernas,
garras, um olho vermelho...
com órgãos feminino
e masculino.
lsso faria tudo tão mais fácil.
Sua irmã nos prometeu
mostrá-lo a nós.
Nós pedíamos todos os dias.
Ela dizia... "Em breve."
Daí, ela e seu irmão...
levaram-nos ao seu quarto...
e ela revelou o monstro.
A cabeça era
um pouco grande...
os membros
um pouco pequenos...
mas nenhuma garra...
nenhum olho vermelho
ou cauda.
Apenas um pintinho rosa.
Nossa decepção foi evidente.
Eu disse...
"Não é um monstro.
É apenas um bebê."
Cersei disse...
"Ele matou minha mãe."
E beliscou seu pinto...
parecendo que ia arrancá-lo...
até seu irmão fazê-la parar.
"Não importa", ela disse.
"Todos dizem
que ele morrerá.
Espero que eles
tenham razão.
Ele não devia
ter vivido tanto."
Bem...
cedo ou tarde
Cersei consegue o que quer.
Que dizer do que eu quero?
Justiça...
para minha irmã
e seus filhos.
Se você quer justiça...
você veio ao lugar errado.
Eu discordo.
Eu vim ao lugar perfeito.
Eu quero me vingar
dos que me fizeram mal...
e eles estão aqui.
Eu começarei
com Ser Clegane...
que matou meus sobrinhos...
e estuprou minha irmã com o
sangue de seus filhos nas mãos...
antes de matá-la também.
Eu serei seu campeão.
Olá, Robin.
-O que você está fazendo?
-Construindo meu lar, Winterfell.
Bem, acho que estou.
Há muito eu não vou lá.
Por que você saiu de lá?
É uma longa história.
Eu fico aqui no Ninho da Águia.
Minha mãe quer me proteger...
pois sou o Lorde do Vale
uma pessoa muito importante.
Você certamente é.
Quando você vai voltar?
Provavelmente nunca.
Minha família não mora lá.
E alguém o incendiou.
Winterfell tem uma
Porta da Lua?
Eu temo que não.
Winterfell não fica nas montanhas.
Parece-me perigoso.
-Como fazia as pessoas voarem?
-Não fazemos.
O que você faz com as pessoas
más? E as que não gosta?
Eu nunca fiz nada com elas.
Não é a função
das garotas lá.
Eu sou o Lorde do Vale.
Quando eu crescer,
eu farei voar quem eu quiser...
ou você,
quando nos casarmos...
é só me dizer quem a aborrece,
nós o trazemos aqui...
pela Porta da Lua.
É uma boa ideia.
Acrescentemos
uma Porta em Winterfell.
Pode ser nesta grande torre.
Cuidado. Você o arruinou.
Terei de refazer tudo
-Não o arruinei!
-Arruinou, sim.
Não tinha uma Porta da Lua!
-Eu estava consertando-o.
-Desmoronar é arruinar.
Eu não o arruinei!
-Está sendo idiota.
-Não o arruinei!
Robin, desculpe-me.
Crianças.
-Eu bati nele.
-É. Eu vi.
Eu não deveria.
Não. A mãe dele deveria...
muito tempo atrás.
É um passo na direção certa.
-Se ele contar à tia Lysa...
-Eu cuidarei da tia Lysa.
Eu estava lembrando
como era.
Eu nunca irei lá de novo.
Muita coisa pode acontecer.
Para construir-se um lar melhor,
primeiro se demole o anterior.
Por que você matou Joffrey?
Diga-me porquê.
Eu amava demais a sua mãe.
O que nós fazemos com quem
machucou nossos amados?
Num mundo melhor...
um em que o amor...
supera a força e o dever...
você seria minha filha.
Mas este não é
o nosso mundo.
Você é mais bonita que ela.
Lorde Baelish...
Chame-me de Petyr.
Você queria me ver, tia?
Venha aqui, Sansa.
Você sabe quão longa
é a queda?
Não.
Nem eu...
centenas de metros.
É fascinante o impacto
dos corpos contra as rochas.
Eles se quebram
imediatamente...
como ovos caídos no chão.
Alguns pedaços permanecem
intactos, ocasionalmente.
Você pode ver uma cabeça...
ainda com todo o cabelo...
olhos azuis fitando o nada.
Eu sei o que você fez.
Eu sinto muito, tia Lysa.
Eu não deveria
bater em Robin.
Eu prometo não...
Não se faça de sonsa, cadela.
Você o beijou.
Você beijou Petyr.
-Não. Você não entende.
-Eu vi. Você não pode mentir.
-Eu vi.
-Ele beijou-me.
-Eu esquivei-me.
-Mentirosa.
Cadela! Ele é meu!
Meu pai, marido
e irmã nos atrapalharam...
e estão mortos.
É o que acontece
com quem nos atrapalha.
Olhe para baixo!
Olhe para baixo! Olhe!
Lysa!
Largue-a.
Você a quer?
Essa criança
de cabeça vazia?
Largue-a.
Ela é como a mãe dela.
Ela nunca o amará.
Eu menti por você.
Eu matei por você.
Por que você
a trouxe para cá?
Eu a mandarei embora.
Eu juro por minha vida.
Eu juro a todos os deuses.
Largue-a, Lysa.
Minha doce esposa.
Minha doce e tola esposa.
Eu só amei uma mulher...
apenas uma...
por toda a minha vida...
a sua irmã.