De manto preto de novo.
Enviaram-me para negociar.
Eu errei ao confiar em você.
Já me enganei antes.
Eu contei com sua lealdade...
quando comprometeu-se conosco.
Contei de verdade.
O Meia mandou-me levar
toda informação possível...
a Castelo Negro.
Ele me forçou a matá-lo
para obter sua confiança.
Eu fui leal...
a ele e a meus votos
à Patrulha.
Todos os votos?
Ela não o conheceu, não é?
Você a converteu?
Ela me flechou...
quando eu escapei.
Você a viu
em Castelo Negro?
-Vi.
-Então?
Ela está morta.
-Você a matou?
-Não.
Bebamos a ela.
Veneno seria minha última
opção para matá-lo.
-Ygritte.
lsto não é vinho.
Não, é uma boa bebida
do Norte.
Vocês lutaram bem, matando
alguns dos nossos mais fortes.
Um gigante nosso
não voltou do túnel...
Mag, o Poderoso.
Ele está morto.
Ele matou meu amigo Grenn.
Ele era o rei deles...
o último duma linhagem
anterior aos Primeiros Homens.
Grenn veio de uma fazenda.
Mag e Grenn.
Grenn e Mag.
Kullback, você nos traz
comida?
Nosso convidado
não deve ter comido há muito.
Então...
você veio fazer um acordo?
Vá para casa
com seu exército.
Restam-lhes poucas flechas...
pouco piche
e poucos homens.
Quantos restaram? 50?
Eu disse a Tormund e Orell.
Nós temos mais de mil.
Eu mostrei-lhe tudo que tinha.
Um exército de cem mil...
E o que vocês fizeram?
Usaram tudo o que tinham.
Não foi muito,
mas quando eu percebi isso...
enviei 400 homens
para escalar a Muralha...
num trecho sem guardas.
Muitos morrerão, mas a maioria
chegará ao topo no fim do dia.
Eu estou
sendo honesto, Jon Snow...
diferente de você comigo.
Meu povo sangrou demais.
Nós não queremos conquistas.
Só queremos esconder-nos...
assim como vocês.
Nós precisamos
daquele túnel.
Nós sabemos
que o inverno se aproxima.
Se meu povo
não atravessar a Muralha...
será pior que a morte.
Você quer um acordo?
Eis o acordo...
volte lá e abra os portões.
Eu juro
que ninguém mais morrerá.
Recuse...
e nós mataremos todos
em Castelo Negro.
É por isso que você veio.
Você conseguiria me matar
antes que o parassem...
mas eles o matariam...
lentamente.
Mas você sabia disso
quando veio.
Você é capaz disso,
Jon Snow?
De matar um homem
que ofereceu-lhe paz?
A Patrulha é isso?
Você é isso?
Há cavaleiros vindo!
-São vocês?
-Não.
Nós não temos homens.
Aguardar! Para cá! Para cá!
Recuar!
Eu disse
que sangramos demais...
e eu falava sério.
Juntem os cavalos.
Fiquem com eles.
Você é
o Rei-Para-Lá-da-Muralha?
Sabe quem eu sou?
Nunca tive o prazer.
Stannis Baratheon,
verdadeiro rei dos Sete Reinos.
Nós não estamos nos Sete Reinos.
E não está aquecido.
Você deve ajoelhar-se
quando rende-se a um rei.
Nós não nos ajoelhamos.
Eu acorrentarei milhares
de seus homens ao anoitecer.
Eu não quero um massacre.
O destino deles
depende de você.
Ainda assim,
nós não nos ajoelhamos.
Levem os outros.
O que um patrulheiro
faz aqui?
Eu vim negociar
com o Rei-Para-Lá-da-Muralha.
Este é o verdadeiro rei, rapaz.
Chame-o de majestade.
Eu sei.
Meu pai morreu por ele.
Eu sou
Jon Snow, Majestade...
filho de Ned Stark.
Seu pai era
um homem honrado.
Ele era, Majestade.
O que ele faria com ele?
Eu fui prisioneiro dele.
Ele poderia
ter me torturado...
mas poupou minha vida.
Meu pai o prenderia...
para ouvi-lo.
Está bem. Prenda-o.
Majestade.
Se meu pai tivesse visto
o que eu já vi...
ele lhe diria para
queimar os corpos...
todos eles.
Leite de papoula
amenizaria a dor...
mas ele não sente nada.
Martells desgraçados.
Parece ser veneno
de manticora.
E é. Manticora da Caveira.
Sim. Eu li muito sobre ele.
É um veneno terrível...
normalmente
de origem Mantari.
lsso, isso.
Não há o que fazer.
Há, sim.
-O que você está fazendo?
-Salvando-o.
Majestade, infelizmente...
Sir Gregor não pode
ser salvo.
De jeito nenhum.
Este homem
não é nem meistre...
imagine grande meistre.
É melhor assim.
Mestre nenhum o salvaria.
Foi essa arrogância...
que o fez
ser expulso, Majestade.
Sua curiosidade foi considerada
perigosa e desnatural...
com o que eu concordo.
Pode ir, Grande Meistre.
Mas este é o meu laboratório,
Majestade.
-Não mais.
-Mas eu...
-Você pode salvá-lo?
-É difícil assegurar...
mas com minha experiência...
há uma chance.
Faça o que puder.
Peça-me o que precisar.
Obrigada, Majestade.
Saiba que o processo
poderá alterá-lo...
bastante.
Enfraquecendo-o?
Não.
Tudo bem, então.
Nem mais uma palavra.
Nós já decidimos isso.
Reconsideremos.
Você foi prometida a Loras...
ainda o é...
e você se casará com ele...
assim que Tommen casar-se.
Eu não me casarei.
Jaime não pode casar-se.
Tyrion será
executado amanhã.
Em várias ocasiões,
você afirmou...
seu compromisso
com nossa família.
Seu papel no futuro dela
é vital agora.
Não me importa.
Eu ficarei aqui
com meu filho, o rei.
Quando você
tinha nove anos...
eu vim à capital
com seu irmão e não você.
Você não queria
ficar no Rochedo Casterly...
porque, se você lembra...
Chega de histórias arrogantes
sobre suas vitórias.
Desta vez, não.
Você acha que é a primeira
a ser forçada a casar-se?
Lembra quando
nós conversamos...
após a Batalha
da Água Negra?
Eu estava
com Tommen no trono.
Eu ia matá-lo.
Eu chegaria a esse ponto
para evitar o pior para ele.
Agora, a situação é a mesma.
-Não.
-JofFrey está morto.
Myrcella foi vendida
com gado.
Eu devo ir
para Jardim de Cima...
e deixar meu filho,
meu último filho.
Margaery e você vão
enterrar suas garras nele...
e vocês vão despedaçá-lo.
Eu vou destruir esta casa
antes que isso aconteça!
Como você faria isso?
Contando a verdade.
Que verdade seria essa?
Você não sabe, não é?
Você nunca acreditou.
Como isso é possível?
Claro que é possível.
Como alguém consumido
por uma família abstrata...
pode enxergar sua
família de verdade?
Estávamos na sua frente
e não nos viu.
Se você olhasse de verdade
para seus filhos...
você saberia.
Saberia o quê?
É tudo verdade
sobre Jaime e eu.
Seu legado é uma mentira.
Eu não acredito em você.
Acredita, sim.
Jaime.
Você venceu.
Menos um irmão.
Você deve orgulhar-se.
Você faria qualquer
coisa, não é?
Por minha família, sim.
Você nem imagina
do que sou capaz.
-Tyrion é família.
-Não.
-Família não se escolhe.
-Escolhe-se, sim.
A criatura que matou
nossa mãe...
Você é assim tão louca?
Não foi uma decisão dele.
Era um bebê.
Uma doença
não decide nos matar.
Ainda assim,
é preciso eliminar doenças.
O que você decide?
O que você escolhe?
O que eu sofri para tê-la de volta
só para encontrá-la...
Eu o escolho.
-Puras palavras.
-Sim...
como as que eu disse ao pai.
Eu contei a ele.
-Contou o quê?
-Sobre nós.
Você contou?
E que não me casarei
com Loras.
Que ficarei aqui...
com Tommen. Com você.
-E ele aceitará isso?
-Vá perguntar a ele.
O que você disse?
Chega de Tywin Lannister.
Eu não escolho
Tywin Lannister.
Eu não amo Tywin Lannister.
Eu amo o meu irmão.
Eu amo o meu amante.
As pessoas caçoarão.
Que caçoem.
Eu não veio gente pequena.
Eu só vejo o que importa.
Alguém entrará.
Não me importa.
Esta é Daenerys,
Filha da Tormenta...
a Não, Queimada...
Rainha de Meereen...
dos Ândalos, de Rhoynar
e dos Primeiros Homens...
Khaleesi do Grande Mar
de Grama...
Destruidora de Correntes...
e Mãe de Dragões.
Obrigado por
me receber, Majestade.
Meu nome é Fennesz.
Eu sei falar o Idioma Comum.
Você o fala muito bem.
Eu pertencia
a Mestre Mighdal antes.
Eu ensinava línguas e história
aos filhos dele...
inclusive muitas coisas
sobre sua família.
Calla só tem sete anos...
mas a admira muito.
Eu espero merecer
a admiração dela.
Como posso ajudá-lo?
As crianças imploraram
que eu não saísse de casa...
mas meu mestre e eu
concordamos que eu tinha de sair.
Assim, eu perdi o meu lar.
Agora, eu vivo nas ruas.
Eu criei refeitórios
e alojamentos para ex-escravos.
Sem querer ofender,
Majestade...
eu fui a um deles.
Lá, os jovens
pilham os idosos.
Eles espancam
os que resistem.
Meus Imaculados restabelecerão
a segurança brevemente.
Eu prometo, meu amigo.
Ainda assim,
o que eu seria lá?
Que propósito eu teria?
Eu era professor
quando escravo.
Era respeitado e amado
pelas crianças.
O que você quer de mim?
Majestade, eu lhe peço...
permissão para revender-me
a Mestre Mighdal.
Você quer ser propriedade
como uma cabra ou cadeira?
Por favor, Majestade.
Os jovens podem regozijar-se
neste novo mundo...
mas os velhos demais
para mudar...
só há medo e imundície
a enfrentar.
Eu não sou o único.
Outros esperam
para suplicar-lhe o mesmo.
Eu não conquistei esta cidade
para reinar sobre injustiça...
mas para trazer liberdade.
Porém, liberdade significa fazer
escolhas próprias.
Faça um contrato
com seu ex-mestre...
que não dure
mais de um ano.
Obrigado, Majestade.
Obrigado.
Os mestres
se aproveitarão disso.
Os trabalhadores...
serão escravos,
só não por nome.
Aproxime-se, meu amigo.
Eu não entendo.
Eu não entendo,
minha Rainha.
"Aproxime-se",
disse a Rainha.
Eu lhe trouxe...
Ele veio do céu...
o preto...
a sombra alada.
Ele veio do céu e...
A minha menina.
A minha menininha.
-Como ela se chamava?
-Zala, Majestade.
-Quantos anos ela tinha?
-Três.
Três.
Ainda nada sobre Drogon?
Marinheiros o viram
três dias atrás, minha Rainha.
Desde então, nada.
Encontre-me
nas catacumbas.
Eles vieram para cá
de Porto Branco, Vila Acidentada...
Feirajusta, Porto Real...
do norte e sul...
do leste e oeste.
Eles morreram protegendo
homens, mulheres e crianças...
que jamais ouvirão
Seus nomes.
Nós devemos
nos lembrar deles.
Nossos irmãos...
nós jamais
os veremos novamente.
E agora a guarda
deles terminou.
Seu velho cego
cuidou de mim.
Por quê?
Ele jurou cuidar
de quaisquer feridos.
Vocês querem me torturar?
Ninguém o torturará.
Como morremos, então?
Enforcados? Degolados?
Jogados do topo da Muralha?
Eu não sei o que acontece.
Quem decide?
Eu diria Stannis.
Ele é seu rei agora?
Eu não tenho rei.
Você conviveu demais conosco,
Jon Snow.
Você jamais se ajoelhará.
Nós queimaremos
seus mortos.
Você dirá algumas palavras?
Palavras?
Que tipo de palavras?
Fúnebres.
Eu não sei como vocês fazem.
Como fazem quê?
Dizem adeus.
Os mortos não escutam.
Snow.
Você a amava?
Ela o amava.
-Ela lhe disse isso?
-Não.
Ela só falava em matá-lo.
Eu percebi assim.
Enterre-a no norte...
o Norte de verdade.
Entendeu?
Nós podemos descansar.
Só com o corvo de três olhos.
Nós não chegaremos lá.
-Nós já chegamos.
-Jojen.
Joien.
Veia, Joien. Veia.
Joien!
Vamos!
Ajude-os! Agora!
Aguente firme!
Aguente!
-Hodor.
-Ajude-os!
Hodor!
Bran!
Salve-se agora!
Venha, Brandon Stark.
Ele está perdido.
Venha ou morra com ele.
Vá com eles.
Eles não podem seguir-nos.
Eles são impotentes aqui.
Quem é você?
Os Primeiros Homens
nos chamavam de crianças...
mas nascemos muito
antes deles.
Venha. Ele está à sua espera.
Você é o corvo de três olhos?
Eu já fui muitas coisas.
Agora eu sou o que você vê.
Meu irmão
nos guiou e agora...
Ele viu o próprio futuro.
Desde a partida...
ele sabia,
mas veio ainda assim.
Como você sabe?
Eu os tenho observado...
todos vocês...
por toda a vida de vocês...
com mil e um olhos.
Você finalmente veio a mim...
Brandon Stark...
embora seja tarde.
Eu não queria
que ele morresse.
Ele morreu...
para você achar
o que perdeu.
Eu andarei de novo?
Você jamais andará de novo.
Porém, você voará.
Podrick.
Onde estão os cavalos?
Eu os amarrei ontem.
-Como?
-Como você me ensinou.
Se fosse verdade,
eles estariam aqui.
Ladrões, talvez?
Nós estamos a 48km
do Ninho da Águia.
Você carrega as bolsas.
Há gente vindo.
Vá ao mato depois.
Há gente vindo!
Bom-dia.
Gostei de sua espada.
O Portão Sangrento
está perto?
Fica a uns 16km.
Ouviu, Podrick?
Só 16km
até o Portão Sangrento.
Você é uma cavaleira?
Não.
Mas sabe usar a espada?
Sei.
Ela tem um nome?
Cumpridora de Promessas.
O da minha é Agulha.
Belo nome.
Quem lhe ensinou a lutar?
Meu pai.
Meu pai nunca quis.
Disse que era para meninos.
O meu disse o mesmo...
mas eu lutava
com os meninos...
e sempre perdia.
No fim, meu pai disse...
"É melhor fazer isso direito."
Sete bênçãos.
Brienne de Tarth.
Podrick Payne.
O que você quer?
É Sandor Clegane,
o Cão de Caça.
Você é Arya Stark.
Eu lhe fiz uma pergunta.
Eu jurei à sua mãe...
que a recuperaria.
Minha mãe está morta.
Eu sei.
Eu adoraria tê-la protegido.
Você não é nortenha.
Mas eu jurei protegê-la.
Por que você não a protegeu?
Ela mandou-me acompanhar
Jaime Lannister a Porto Real.
Você é paga pelos Lannister.
Você quer capturar-me.
-Não, não sou.
-Não?
Bela espada, a sua.
Onde você a conseguiu?
Eu conheço
o ouro dos Lannister.
Diga, Brienne
da droga de Tarth.
Diga que não é o ouro deles.
Jaime Lannister
deu-me esta espada.
-Prossiga ao Portão Sangrento.
-Eu jurei à sua mãe...
Não me importa.
-Arya!
-Você escutou.
-Ela não vai.
-Vai, sim.
Você não prestou atenção.
É de aço valiriano?
Eu sempre quis aço valiriano.
Venha, Arya.
-Eu a manterei segura.
-Maldita segurança onde?
Sua tia do Ninho da Águia,
mãe, pai e irmão morreram.
Wintell está em ruínas.
Não há segurança,
vagabunda.
Se não sabe disso...
você não pode
mantê-la segura.
E o que está fazendo?
Mantendo-a segura?
É o que estou fazendo.
Eu não quero matá-lo, sír.
Eu não sou cavaleiro.
Arya!
-Onde está ela?
-Ela estava aqui.
Por que não a vigiou?
Você poderia
precisar de ajuda.
Para onde ela foi?
Acho que para aquele lado.
Arya!
Você ainda está aqui?
A cadela a salvou.
Eu não preciso ser salva.
Sei. Você é uma assassina...
com sua dança da água...
e sua Agulha.
Você vai morrer?
A menos que um meistre
aparece...
sim.
É o meu fim.
Eu a esfolaria viva por vinho.
Dane-se água.
Morto por uma mulher.
Aposto que você gostou.
Vá.
Vá com ela.
Ela a ajudará.
Sozinha...
você não viverá um dia.
Eu viverei mais que você.
Lembra onde fica o coração?
Dane-se.
Eu estou pronto.
Vamos, garota.
Outro nome fora de sua lista.
Você sempre prometeu
matar-me.
Eu matei seu amigo...
o ruivo.
Ele implorou misericórdia.
"Por favor. Não me mate, sír.
Por favor. Por favor."
Sangrou no meu cavalo...
deixando o fedor
por semanas.
E sua irmã...
sua bela irmã...
eu deveria tê-la capturado...
durante o incêndio da Baía.
Deveria tê-la estuprado.
Seria minha única
boa memória.
Eu precisarei implorar?
Faça-o.
Mate-me.
Mate-me!
Vamos, seu filho da mãe.
Você fala assim da mãe?
O que é isso?
O que você acha?
Há uma galé à sua espera.
-Quem está ajudando-o?
-Varys.
-Varys?
-Você tem amigos.
Há uma porta lá em cima.
Bata duas vezes,
depois mais duas.
Varys a abrirá.
lsso é adeus, então.
Adeus, irmãozinho.
Jaime.
Obrigado por minha vida.
Rápido agora.
Tywin?
Meu leão.
Sinto muito.
Tyrion.
Abaixe essa besta.
Quem o soltou?
Seu irmão, eu suponho.
Ele sempre gostou de você.
Conversemos lá dentro.
Você quer falar
comigo assim?
Envergonhar-me
sempre o satisfez.
Por toda a minha vida...
você quis me ver morto.
Verdade...
mas você não quis morrer.
Eu respeito isso.
Até mesmo admiro.
Você luta pelo que é seu.
Eu não os deixaria executá-lo.
Esse é o seu medo?
llyn Payne não o degolará.
Você é um Lannister.
Você é meu filho.
Eu a amava.
Quem?
Shae.
Tyrion.
-Abaixe-a.
-Eu a assassinei...
com minhas próprias mãos.
-Não importa.
-Não importa?
Ela era uma cadela.
-Diga de novo...
-E?
Você matará seu pai
na privada?
Não.
Você é meu filho.
Chega de tolice.
Eu sou seu filho...
e você me sentenciou
à morte...
sabendo
que eu não envenenei JofFrey.
E ainda assim o fez.
-Por quê?
-Chega.
Vamos entrar...
e conversar dignamente.
Eu não posso. Ela está lá.
Tem medo duma
cadela morta?
Você atirou em mim.
Você não é meu filho.
Eu sou seu filho.
Eu sempre fui.
O que você fez?
Rápido.
Confie em mim, amigo.
Eu trouxe você até aqui.
Eu quero ver o capitão.
Você está vendo-o.
Quero ir norte, para Muralha.
Você não quer.
Eu pagarei.
Lá só há gelo,
guerra e piratas.
Eu não quero cabine.
Por favor.
Eu lavaria o piso.
Eu não vou para o norte.
Vamos para casa.
-Onde?
-A Cidade Livre de Braavos.
Espere. Eu tenho algo mais.
Mais prata não fará diferença.
Não é prata. É ferro.
lsto.
Como você...
Valar morghulis.
Valar dohaeris.
Você certamente
terá uma cabine.