Prontos?
"As Chuvas de Castamere."
Ora, você é surdo?
O mesmo erro toda vez.
Ouça, cadela.
"O Urso e a Bela Donzela."
Você tem um bom ouvido.
Pena seu pinto
ser minúsculo.
Quando eu o vi nu...
achei que você era eunuco.
Vocês já viram. Parece
a cabecinha de um caracol.
Seu bebê chorou de manhã:
Ele me acordou.
-Você me ouviu?
-Sim.
Você não vai dizer nada?
Sinto por ele acordá-la.
Desculpas não importam.
Mantenha-o calado...
ou eu mesma o farei.
Jamais toque nele.
Cadelinha selvagem.
Você devia ter ficado
com eles.
Você me ouviu?
-Cale-se.
-O que foi?
Só é uma coruja, sua burra.
Não, não é.
Eu não devia tê-la deixado lá.
- Não havia como você saber.
-Claro que havia.
As outras vilas
foram atacadas.
Nossos irmãos
estão sendo massacrados.
Eles deveriam ter ficado aqui.
Então, Black Jack, Kegs e Mully
mereceram...
por desobedecer ordens?
Eu não disse isso,
mas eles não deviam ter ido.
Nós juramos
proteger os reinos.
-Foi minha culpa.
-Nem protegemos Vila Toupeira.
Não podemos ir atrás deles.
É o que eles querem.
E o pequeno Sam.
É como se eu
os tivesse matado.
Ela pode ter escapado.
Eu achei que estavam mortos
quando demoraram...
tanto tempo...
mas VOCÊS voltaram.
Ela sobreviveu Craster
e eu nunca vi alguém pior.
Sobreviveu a marcha
à Muralha.
Sobreviveu até mesmo
ao Caminhante Branco.
Ela pode ter escapado.
Talvez sim.
Se eles atacaram
Vila Toupeira...
nós seremos os próximos.
-Mance deve estar perto.
-Cem mil homens.
E nós? Apenas 105.
Você incluiu Jack,
Kegs e Mully?
Cento e dois.
Como 102 homens
deterão 100 mil?
Que o último de nós
queime todos nossos corpos.
Quando eu morrer...
não quero voltar.
Ele estava a espiando?
Espiando não.
Os Dothraki acham ridículo
envergonhar-se da nudez...
e fazem amor ao ar livre
diante de todo o khalasar.
Sim, majestade.
Mas você não é dothraki.
Não.
Mas não importa.
Como todos os lmaculados...
Verme Cinzento
não está interessado.
Ele estava interessado.
O quê?
Eu creio que ele estava.
Quando eles são castrados...
tudo é removido?
Tudo?
O...
o pilar e as pedras.
Eu não sei, Majestade.
Você nunca se perguntou?
Sim, Majestade.
Missandei.
Eu vim pedir desculpas.
Não é necessário.
Eu espero não
tê-la assustado.
Não.
Suas lições
da língua comum...
são preciosas para "eu".
-Para mim.
Como você
aprendeu "preciosa"?
Jorah, o Ândalo,
ensinou "eu"...
ele me ensinou essa palavra.
Você lembra
seu nome de batismo?
Eu não lembro nada...
apenas Imaculado.
Quando eles o cortaram...
você lembra isso?
Eu sinto muito...
por eles terem feito isso.
Por quê?
Por que sentir muito?
É terrível para um menino.
Se não tivesse acontecido...
eu não seria Imaculado...
não estaria presente...
quando a Filha da Tormenta...
ordenou que matássemos
os mestres.
Eu jamais lideraria
os lmaculados...
jamais conheceria Missandei
da ilha de Naath.
Eu sinto muito...
POI' hoje.
Eu sinto muito.
Verme Cinzento.
Eu gostei de você
ter me visto.
Eu também.
Lulas gigantes...
são fortes apenas no mar.
Fora da água...
sem OSSOS...
caem sob o peso do orgulho
e são reduzidas a nada.
Elas deveriam saber disso...
mas elas
não são inteligentes.
O que você lhes dirá?
Eu sou Theon Greyjoy...
filho de Balon...
herdeiro das Ilhas de Ferro.
-Mas quem você é?
-Reek.
Você tem certeza?
Você parece um lorde...
formidável...
orgulhoso.
Eu sou Reek.
Até quando?
Sempre.
-Para sempre.
-lsso...
até apodrecer sob o solo.
Lembre-se do que
você é e não é.
Traga-me o Fosso Cailin.
Não se aproxime mais.
Quem é você?
Eu sou Kenning...
comandante desta guarnição.
-E você se diz Theon Greyjoy?
-Sim.
Por que eu devo acreditar?
Eu nasci em Pyke.
Sou o terceiro filho
de Balon Greyjoy.
Eu sou seu príncipe.
Eu juro pelo Deus Afogado.
O que morreu, não se apaga.
O meu príncipe marcharia...
com um exército Bolton?
Lorde Bolton me capturou.
Ele me mandou abordá-lo como
companheiro Nascidos do Ferro.
O que Lorde Bolton quer?
Vocês estão moribundos,
em menor número...
e a centenas
de milhas do mar.
Lorde Bolton implora que você
proteja seus homens saindo daqui.
Faça isso e ele será justo
como foi comigo.
Os Boltons lhes garantirão
segurança.
Ele pede nossa rendição?
Meu próprio pai, o seu rei...
rendeu-se
a Robert Baratheon.
Eu o vi ajoelhar-se.
Não foi vergonhoso.
Ele lutou com honra,
como vocês.
"Não vergonhoso",
"com honra"
Desculpe-me. Eu não ouvi.
"Não vergonhoso",
"com honra"
só um cão açoitado
fala assim.
Ou uma mulher.
Você é uma mulher?
-Você não sabe...
-Nós não nos renderemos.
Reek. Meu nome é Reek.
Diga isso ao seu mestre,
Theon Greyjoy...
ou seja quem você for.
Meu nome é Reek.
-Que droga você disse?
-Eu sou Reek.
Reek.
Nós sobreviveremos?
É o que diz neste papel?
Sim. Ergam a bandeira
branca e abram os portões.
Vocês irão para casa.
Achou que eu
os deixaria partir?
Esfolar não está
mais na moda...
triste, mas verdadeiro.
Tradições são importantes.
O que somos
sem nossa história?
Sim, milorde.
Vamos para casa agora?
Acredito que sim...
para 00553 NOVE casa.
Você tem sangue
estrangeiro?
Um bisavô de Braavos.
Todos os nossos ancestrais
vieram de algum lugar.
Os nossos colonizaram o Vale
milhares de anos atrás...
combatendo invasores
desde então.
Lady Arryn sempre o viu
como sua rocha, Lorde Royce.
Ela nada me disse
sobre você.
Mas eu sei quem você é...
um agiota e cáften.
Há muito você lambe
as botas de Tywin Lannister.
Quando você tornou-se
Mestre da Moeda...
ninguém se importou.
Por que não deixar um sujo
fazer o trabalho sujo?
Mas quando
você espreitou-se aqui...
-paparicando Lady Arryn...
-Lady Arryn me convidou.
Nós éramos próximos
desde crianças.
Nós todos sabemos disso.
Porém, nossa preocupação
é a morte de Lady Arryn.
Claro. O suicídio dela
abalou todos nós.
Ela era esquisita. Todos sabiam
disso. Mas suicídio?
Ela adorava o filho dela.
Ela não o abandonaria
voluntariamente.
Estranho você,
após poucos dias...
casar-se com Lady Arryn
e ela cair na Porta da Lua.
Ela sempre foi melancólica.
Minha senhora estranhava
este mundo bruto.
Uma jovem
testemunhou tudo.
Uma sobrinha sua, eu creio.
Ela é analfabeta e estúpida.
Não seria útil.
Nós queremos falar com ela.
Eu a trarei.
Não é necessário.
Nós preferimos
um testemunho veraz.
Aproxime-se.
Não é preciso nos temer...
nem a ele.
Lorde Baelish é seu tio?
Seu nome é Alayne?
Você ficaria mais à vontade,
se Lorde Baelish se retirasse?
Eu não me dirigi a você
-Ele pode ficar.
-Fale mais alto, menina!
Diga-nos o que você viu.
Desculpe-me, Lorde Baelish.
Eu devo contar a verdade.
Eu lhes contarei tudo.
Por favor, Alayne...
não omita nada.
Meu nome não é Alayne.
É Sansa Stark,
filha de Lorde Eddard Stark.
Lorde Royce,
nós nos conhecemos.
Você levava
seu filho à Muralha.
Sansa Stark?
Você mentiu na minha cara?
Lorde Baelish
contou muitas mentiras...
apenas para me proteger.
Desde a execução
de meu pai...
eu fiquei presa
em Porto Real...
torturada por Jeffrey
e atormentada pela Rainha Cersei.
Eu fui espancada,
humilhada...
e forçada a casar-me
com o Duende.
Eu não tinha amigos lá...
exceto um.
Ele me salvou...
ajudando-me a fugir.
Ele sabia que eu estaria segura
com minha tia Lysa.
Porém,
os Lannister têm amigos...
até mesmo no Vale.
Ele me fez jurar
não falar nada.
Seu segredo
está seguro aqui.
Seu pai cresceu nestes corredores.
Nós caçávamos juntos.
Ele era um bom homem.
Diga-nos o que aconteceu
com sua tia.
Vocês a conheciam bem.
Ela era perturbada.
Sempre amou Lorde Baelish.
Ela mesma me disse.
Desde que ele chegou
a Correrrio...
com todos seus pertences
num saco.
Ela confessou-me
que nunca amou Lorde Arryn...
apenas obedecendo seu pai.
Casar-se com Lorde Baelish
deixou-a muito feliz...
por algum tempo.
Minha tia era ciumenta.
Ela aterrorizava-se
pensando...
que Lorde Baelish não a amava,
que ele a abandonaria.
Dai...
um dia, ela o viu beijar-me.
Lady Sansa.
Não. Foi um beijo
na bochecha.
Lorde Baelish
é meu tio agora.
Ele sempre foi
generoso comigo.
Eu estava livre e feliz...
tudo por causa dele.
Porém, minha tia me atacou.
Ela me amaldiçoou,
chamou-me de cadela...
e ia jogar-me
pela Porta da Lua.
Quando Lorde Baelish interviu,
ela bateu nele...
dizendo que queria morrer.
Ela estava na beira da Porta.
Ele tentou arrazoar com ela...
jurando que ela era a única.
Porém, ela pulou pela Porta
e ela se...
Não foi sua culpa, querida.
Não foi sua culpa.
Até na forma
como ela o criou...
amamentando-o até
seus 10 anos.
Lorde Royce!
Não é hora para isto.
Peço seu perdão, milady.
E o seu, Baelish.
Nós fomos um pouco duros.
Vocês queriam justiça.
Eu não reclamaria disso.
Eu quero o mesmo.
Não há justiça no suicídio,
não é?
Não para Lysa.
Mas para seu filho?
Apenas vinte anos atrás
os cavaleiros do Vale...
seguiram Jon Arryn, Ned Stark
para combater o Rei Louco.
Desde então, Arryn e Royce...
Corbray, Waynwood...
todos do Vale cruzaram os braços
como meninos tímidos.
Você questiona
nossa coragem?
Eu pergunto
se vocês apoiam...
os Lannister,
que executaram Ned Stark?
Claro que não.
Não? Catelyn Stark
implorou apoio e Lysa o negou.
Omitindo-se,
vocês permitiram...
que Tywin Lannister
destruísse todos seus rivais.
Quem o enfrentará agora?
Quem nós apoiaríamos,
Lorde Baelish?
Robb Stark está morto.
Robin Arryn...
o Lorde do Vale.
Robin Arryn
é um menino doentio.
Às vezes, meninos doentios
tornam-se homens poderosos.
Em geral,
eles morrem jovens.
Eu adorava Lysa...
mas ela protegia
o filho demais.
Ele deve aprender
a usar a espada e a montar.
-Verdade. Está na hora.
-Está na hora.
Hora dele viajar pelo Vale,
visitar todo o seu domínio.
Hora do passarinho
sair do ninho.
Sir Barristan.
Pois não?
Quem o enviou?
-Sir Barristan.
-Sir Jorah.
-Haverá uma reunião?
-Não.
O que é isto?
Um perdão real...
assinado por
Robert Baratheon.
Você a espionou.
Quem lhe deu isto?
Faz diferença?
Você já contou a ela?
Eu quis dizer-lhe primeiro,
de homem para homem...
e não escondido de você.
Deixe-me falar a sós com ela.
Jamais ficará a sós com ela.
Por que o usurpador
o perdoou?
Conversemos a SÓS.
Não. Fale comigo aqui.
Explique para mim.
Quem enviaria
isto a Meereen?
Quem lucraria com isso?
Foi Tywin Lannister.
Ele quer nos dividir...
pois se brigarmos
não o atacaremos.
O perdão foi assinado
no ano que nos conhecemos.
Por que o perdão?
Ou o documento é forjado.
Não, não é.
Por que, então?
Eu enviei cartas a Varys,
o espião de Porto Real.
Qual era o conteúdo?
-Informações
-Que informações?
Quando você
chegou a Pentos.
O plano do casamento
com Drogo.
Quando você se casou.
Quando seu irmão morreu.
Também sobre
minha gravidez?
-Eu...
-Sim ou não?
Não me chame assim.
Você falou
sobre minha gravidez?
Sim.
A tentativa de envenenamento
deveu-se à sua informação.
Eu a impedi de bebê-Io.
Porque você sabia.
Eu suspeitei.
Você me traiu...
desde o começo.
Perdoe-me.
Eu não pretendia...
por favor, perdoe-me.
Você informou o homem
que matou meu pai...
e roubou o trono
de meu irmão.
Eu matei por você.
E você quer perdão?
-Eu a amei.
-Amor?
Como você pode dizer isso?
Eu executaria
qualquer outro homem...
mas eu não o quero aqui...
vivo ou morto.
Volte para seus mestres.
Use o seu perdão, se puder.
Por favor.
Jamais se atreva
a tocar em mim novamente...
nem dizer meu nome.
Você tem até o pôr do sol
para sair da cidade.
Se estiver aqui
após o amanhecer...
sua cabeça será jogada
na Baía dos Escravos.
Vá embora.
Agora.
O Fosso Cailin é seu, pai.
Venha comigo.
Locke mandou notícias?
Não.
Não importa.
Um aleijado, um menino.
Ninguém o viu.
Ele deve estar morto.
Muitos Filhos
de Ferro fugiram.
Agora, outros fugirão...
graças a você.
Diga-me o que você vê.
Pântanos, campos...
montes.
Diga-me o que você vê.
Nada.
Nada, não.
O Norte.
São 1.125km
naquela direção...
naquela 645km...
e naquela 480km.
O Norte é maior...
que os outros reinos juntos.
E eu sou
o Governador do Norte.
O Norte é meu.
Agora, qual é o seu nome?
Ramsay Snow.
Ramsay Snow, não.
Abra.
De hoje em diante...
você é Ramsay Baton...
filho do Governador do Norte.
Você me honra com isto.
Eu juro preservar seu nome
e suas tradições.
Eu serei digno de você, pai...
eu prometo.
Venha, Reek...
eu preciso de um banho.
Pois não?
Você era uma criança,
quando eu a conheci.
Sua primeira vez na capita.
Não mais uma criança.
Por que você me ajudou?
Se culpado, você seria morto.
Isso não é uma resposta.
Se eles o executassem,
o que fariam comigo?
Eu não sei.
Nem eu.
Melhor apostar
em quem já conhece?
E você me conhece?
Eu sei o que você quer.
Sabe?
Eu achei que ficaria feliz...
mas não fiquei.
Nada a faz feliz.
-Muita coisa me faz feliz...
-O quê?
Matar Polliver e Rorge.
Então, está triste
pois não matou Joffrey. E isso?
Eu queria pelo menos ver...
o olhar dele ao morrer.
Nada melhor
que aquele olhar.
Você o protegeu antes.
Poderia ter salvo a vida dele?
Eu não era
o provador de vinho.
O cretino merecia morrer,
mas veneno...
veneno é arma de mulher.
Homens matam com aço.
Seu orgulho
idiota o impedirá...
de ser um bom assassino.
Eu usaria até
um osso de frango.
Eu pagaria para ver isso.
Deveria ter usado fogo.
Foi só uma picada.
Essa "picada" o tornou
bem mais lento.
Nós não teremos de caminhar
muito mais.
-Será que ela lhe pagará?
-Sim, pagará.
Ela não me conhece.
Você tem o sangue dela...
família, honra,
todas essas tolices.
Vocês lordes
e ladies são assim.
Eu não sou uma lady.
Quem quer passar?
O Cão de Caça sangrento,
Sander Clegane...
e sua...
companheira de viagem,
Arya Stark...
sobrinha de Lysa Arryn.
Meus pêsames.
Lady Arryn morreu.
Três dias atrás.
Eu nunca
saí de casa, tio Petyr.
-Estou com medo.
-Não fique.
Minha mãe
me queria no ninho da Águia
por ser inseguro lá fora.
Ela não ficou segura aqui.
As pessoas morrem à mesa...
em suas camas...
usando o vaso para urinar.
Cedo ou tarde todos morrem.
Esqueça sua morte.
Preocupe-se com sua vida.
Assuma o comando dela...
enquanto ela durar.
Isso é ser o Lorde do Vale.
Prontos?
Vinho sempre ajuda.
Obrigado.
Julgamento por combate.
Decidir a culpa
de um homem...
aos olhos dos deuses...
com dois outros
se despedaçando.
Uma boa lição
sobre os deuses.
Quanto tempo?
Logo, logo.
Oberyn tem chances?
"O Víbora Vermelha."
Ele deve ser mortal, não é?
Eu nunca o vi lutando.
Ele vai morrer. Eu vou morrer.
Oberyn tem fé em si mesmo.
Para não dizer pior.
Qual é a punição
para regicídio?
Evisceração e esquartejamento?
Enforcamento?
-A roda?
-Decapitação.
Parece ordinário.
Sendo sobrinho,
constitui o quê?
Fratricídio, irmãos...
filicídio, filhos.
Nepoticídio. É isso.
Matricídio, parricídio...
infanticídio, suicídio.
Não há sequer
um tipo sem nome.
-Primos.
-Primos. Você tem razão.
Não há uma palavra.
Muito bem.
Você lembra o primo Orson?
Sim. A ama de leite
o derrubou.
-Deixou-o retardado.
-Retardado?
Ele matava besouros,
no jardim, o dia inteiro.
Nada o alegrava mais.
Nem a você.
Com seu tormento inato,
você deveria simpatizar com ele.
Rir da miséria
de outra pessoa...
fazia-me sentir como todos.
Mas logo perdeu a graça.
Para você.
-Eu tinha outros interesses.
-Você tinha.
Eu continuei com Orson.
POI' quê?
Eu fiquei curioso.
Por que ele
esmagava besouros?
O que ele tirava daquilo?
Eu perguntei a ele.
"Por que você esmaga
todos esses besouros?
Ele disse... "Esmague os besouros.
Esmague-os."
Mas eu não desisti.
Eu me considerava
inteligente.
Eu desvendaria os mistérios
do coração de um idiota.
Eu fui à biblioteca de Volarik.
Volarik tentou me apalpar.
Muito se escreveu
sobre inteligência...
mas não sobre idiotice.
Não é justo.
Eu não descobri nada
esclarecendo a doença de Orson...
ou de sua matança
de besouros.
Então, eu voltei à fonte.
Orson não conversaria...
mas eu podia observá-lo...
como se observa animais...
para entender
seus comportamentos.
Com as observações...
eu tive mais e mais certeza.
Algo ocorria dentro dele.
Seu rosto era como um livro...
escrito numa língua
estrangeira...
mas ele tinha suas razões.
Eu fiquei obcecado
em descobrir.
Eu passava muito tempo
observando-o.
Eu almoçava no jardim...
mastigando à música de...
E eu também pensava nele.
O pai falando
de nosso legado...
e eu pensando em Orson.
Quando eu lia
sobre os Targaryen...
eu ouvia asas de dragão?
Não.
Eu ouvia...
E eu ainda não sabia a razão.
Eu precisava saber.
Seria horrível...
tanto besouro
morrer sem razão.
Todo dia no mundo...
muitos homens, mulheres
e crianças são assassinados.
Quem se importa
com besouros?
Eu sei,
mas aquilo aterrorizava-me.
Pilhas deles
ao longo dos anos.
Quantos seres rastejantes...
voltaram ao pó esmagados?
Eu sonhava estando...
numa praia infinita
coberta de cascas de besouro.
Eu acordava chorando...
por seus pequenos
corpos despedaçados.
Eu tentei fazer Orson parar.
Mas ele era muito maior.
Ele me empurrou grunhindo...
e continuou esmagando.
Até que aquela mula
o matou com um coice.
O que você acha?
Por que ele o fazia?
Do que se tratava?
Eu não sei.
Boa sorte hoje.
A armadura parece leve.
Eu gosto de me mover.
Ponha um capacete.
Não beba antes de lutar.
Eu sempre bebo antes.
Poderia matá-lo. E a mim.
Hoje não é o meu dia.
Você vai lutar com aquilo?
Eu vou matar aquilo.
Eu nunca vi alguém maior.
Tamanho não importa,
quando está deitado.
Graças aos deuses.
Diante de deuses e homens...
nós determinaremos...
a culpa ou inocência...
deste homem,
Tyrion Lannister.
Que a Mãe
seja misericordiosa.
Que o Pai faça
a merecida justiça.
E que o Guerreiro
guie a mão...
de nosso campeão...
Não me deixe só
neste mundo.
Jamais.
Você sabe quem eu sou?
Um homem morto.
Eu sou o irmão
de Elia Martell.
Sabe por que eu vim
a esta droga de cidade?
À sua procura.
Você confessará
antes de morrer.
Você estuprou minha irmã.
Você a matou.
Você matou os filhos dela.
Confesse,
para acabarmos logo.
Diga. Você a estuprou.
Você a matou...
matou os filhos dela.
Você a estuprou!
Você a matou!
Matou os filhos dela!
Você a estuprou!
Você a matou!
Matou os filhos dela!
Espere. Você está morrendo?
Não, não, não.
Você ainda não confessou.
Diga.
Diga o nome dela...
Elia Martell.
Você a estuprou.
Matou os filhos dela.
Elia Martell.
Quem lhe deu a ordem?
Diga o nome dela!
Você a estuprou!
Você a matou!
Matou os filhos dela!
Diga. Diga o nome dela.
Diga:
Elia Martell.
Eu matei os filhos dela...
eu a estuprei...
e esmaguei
a cabeça dela assim!
Os deuses decidiram.
Tyrion Lannister...
em nome do Rei Tommen...
Primeiro de Seu Nome...
você está condenado à morte.