Anteriormente...
Quero que me conte
a verdade sobre Joffrey.
Ele é um monstro.
Com os Tyrells ao nosso lado,
não se rebelarão por um século.
Sor Dontos da Casa Hollard.
Ajude Sor Dontos a comemorar
o Dia do meu Nome.
Dá azar matar alguém
no Dia do seu Nome.
- Será meu novo bobo da corte.
- Obrigado, Vossa Graça.
Sabe o que é preciso
para unir 19 clãs?
Eu lhes disse que todos
iríamos morrer
se não fôssemos ao sul.
Deixe-nos ir e meu pai
lhe pagará o que quiser.
O suficiente para me comprar
uma nova cabeça?
Imaculados!
Matem os mestres e os soldados!
Precisamos achar um marido
para Sansa Stark.
Tyrion se casará com ela,
e você com Sor Loras.
- Não sou uma égua...
- É a minha filha!
Meus sentimentos
por você não mudaram.
Não sou sua dama,
sou sua puta.
- É um corvo e nos trairá.
- Matem-no!
- É uma bela espada.
- Não!
Talvez eu palite
meus dentes com ela.
- Algo errado com a perna?
- Tem que me carregar.
Robb!
Os Lannisters mandam lembranças.
É tarde demais.
- Sabe que eu não tive escolha.
- Não sabe de nada, Jon Snow.
Está em casa.
Magnífica.
- Parece recém forjada.
- E é.
Ninguém fez uma espada
de aço valiriano
desde a queda de Valíria.
Há 3 ferreiros vivos
que sabem recriar aço valiriano.
O melhor deles
estava em Volantis.
Veio a Porto Real
a meu convite.
Onde conseguiu
tanto aço valiriano?
De alguém que não
precisava mais dele.
Você queria uma dessas
na família há tempos.
- Agora temos duas.
- Duas?
A original era grande demais.
Havia aço suficiente
para duas espadas.
Obrigado.
Ela é gloriosa.
Terá de treinar
a mão esquerda.
Um espadachim decente
sabe usar as duas.
- Mas nunca será tão bom.
- Não.
Mas não terá problema enquanto
eu for melhor que os outros.
Não pode servir na Guarda
Real com apenas uma mão.
Onde isso está escrito?
Posso e irei.
A Guarda é vitalícia.
A guerra acabou.
O rei está salvo.
O rei nunca está seguro.
Quantas pessoas aqui
não adorariam vê-lo morto?
Outros cavaleiros o protegeram
enquanto esteve preso
e continuarão quando
você for para casa.
- Para casa?
- Voltará para Rochedo Casterly,
e governará
no meu lugar.
Você é o lorde
do Rochedo Casterly.
Sou a Mão do Rei,
meu lugar é aqui.
Não espero ver o Rochedo
de novo antes de morrer.
Sabe do que me chamam?
Regicida, quebrador de votos,
homem sem honra.
Não quero quebrar
outro voto sagrado.
Não irá quebrar nada.
Há um precedente para liberar
um guarda de seus deveres,
e o rei irá atender
a essa prerrogativa.
- Não.
- Não?
Não.
- Não lhe fiz uma pergunta.
- É a minha resposta.
- Se acha que sua honra vem...
- Minha honra é irreparável.
Mas minha resposta é não.
Não quero o Rochedo,
uma esposa ou filhos.
O que você quer?
Um jantar seria bom.
Tentei lhe ensinar por 40 anos.
Se não aprendeu até agora,
nunca irá.
Vá.
Se servir como guarda-costas
é sua maior ambição, vá servir.
Imagino que queira
a espada de volta.
Fique com ela.
Um homem maneta sem família
precisa do máximo de ajuda.
Quantos dorneses são precisos
para foder uma cabra?
Por favor, pare.
Um bom lugar para encontrar
viajantes é numa taverna.
Assim se alguém se atrasar,
o outro pode beber
cerveja lá dentro.
Esperamos
o Príncipe de Dorne,
não um dos seus
amigos mercenários.
Se ele é tão importante, por que
lhe mandaram para recebê-lo?
Há rixas entre os
Martell de Dorne
e os Lannister de Rochedo
Casterly, e é assim há anos.
Caso os Martell queiram derramar
um pouco de sangue Lannister,
- que seja o seu?
- O cinismo é desnecessário.
Sou um ótimo diplomata.
Pronto.
Consegue ver as bandeiras?
Bolas amarelas?
Limões selvagens
num campo roxo.
Casa Dalt de Lemonwood.
Um abutre com um bebê
nas garras, Casa Blackmont.
Uma caveira com coroa.
Casa Manwoody de Kingsgrave.
- Ele conhece as Casas de Dorne.
- Quero uma bandeira.
E a casa Martell.
Um sol vermelho com uma lança?
Não estou vendo, senhor.
Bem-vindos, senhores.
O rei Joffrey
lhes dá as boas-vindas.
O pai dele, a Mão do Rei,
também manda lembranças.
Sou Tyrion Lannister,
de Rochedo Casterly,
Mestre da Moeda.
Perdão...
Não vejo o príncipe Doran
em sua companhia.
A saúde do príncipe
forçou-o a ficar
em Lançassolar.
Ele enviou o irmão,
príncipe Oberyn,
para comparecer ao casamento
em seu lugar.
O rei ficará encantado
com a presença
de um guerreiro renomado
como o príncipe Oberyn
em seu casamento.
É mesmo?
Onde está príncipe Oberyn?
Chegou antes do amanhecer.
Nosso príncipe não gosta muito
de ser recepcionado.
Muito bem. Senhores...
Esses cavalheiros vão levá-los
aos seus aposentos.
Vocês devem estar cansados
após viagem tão longa.
Quanta diplomacia.
E agora?
Devemos encontrar Oberyn
antes que mate alguém.
Como vai achar um dornes
em uma cidade tão grande?
Você é famoso
em metade de Westeros.
Você acabou de chegar
de duas semanas de viagem.
Aonde você iria?
Eu iria dormir,
mas estou ficando velho.
Olhe essa mulher...
Ela não é adorável?
Linda...
mas pálida.
Gostam das pálidas
na capital.
Mostra que não trabalham
nos campos.
Eu te assusto?
Você gosta?
Ela é tímida.
Fico entediada.
Você gosta de travessuras,
não é?
Acho que ela gosta de você.
Ela tem bom gosto.
Você não é tímida, é?
Não é tímida.
- Você gosta de mulheres?
- Quando se parecem com ela.
Essa vai servir.
Muito bem, minha senhora.
Não sou uma senhora!
É um termo de cortesia
nesse ambiente.
Uma mentira em todo lugar.
Por que não usa
as palavras certas?
Sou uma bastarda.
Ela é uma prostituta.
E você é o quê?
Um procurador.
Mais alguma coisa?
As outras podem sair.
Você fica.
Não estou à disposição,
senhor.
Todos que servem
Mindinho estão.
Tire suas roupas.
Você vai ficar.
- Ou o quê?
- Sou um príncipe, garoto.
Você já esteve
com um príncipe?
Não posso dizer
que já estive.
Sou muito caro.
Tire as roupas.
Como você gosta?
Do meu jeito.
Oberyn...
Não, Oberyn...
Está perdido?
Perdão por ficar olhando.
De onde venho,
não vejo muitos Lannisters.
Não vemos dorneses
na capital.
Não gostamos do cheiro.
- Venha comigo, querido.
- Olhe essa mulher.
Sigam-me, providenciarei
um quarto privado.
Por que desperdiçou ela
com um Dornes?
Traga-lhe uma cabra
e uma garrafa de óleo.
Sabem por que todos
odeiam um Lannister?
Porque vocês se acham
leões dourados
e, por isso,
se acham melhores que todos.
Posso contar um segredo?
Você não é um leão dourado.
É só um pequeno homem rosa
que é muito lento para sacar.
Espada longa é uma péssima opção
em locais fechados.
Quando eu tirar a minha faca,
ele sangrará muito.
O pulso tem muitas veias.
Ele viverá se você conseguir
ajuda imediatamente.
Então...
Decisões...
Príncipe Oberyn, nos perdoe,
soubemos que estava...
com problemas.
Desculpe, meu amor.
Estou aqui para recebê-lo
na Capital.
Ellaria Sand,
minha amante.
O tio anão do rei.
Tyrion,
filho de Tywin Lannister.
Se eu puder fazer algo...
Quem é você?
O assassino dele?
Começou assim.
Agora sou um cavaleiro.
Como conseguiu isso?
Acho que matei
as pessoas certas.
Vamos precisar de mais garotas.
Garotas, querem?
- Não vai participar?
- Sou casado.
Príncipe Oberyn,
podemos conversar em particular?
Visitei o prostíbulo
dos Lannisters por engano.
- Eles aceitam qualquer um.
- Até os dorneses.
O rei está muito feliz por você
ter vindo para o casamento.
Vamos falar a verdade.
Joffrey se sente insultado.
Afinal,
sou apenas o segundo filho.
Falando como segundo filho,
já me acostumei a ser
o insulto da família.
Por que veio a Porto Real,
príncipe Oberyn?
Fui convidado
para o casamento real.
Achei que falávamos
a verdade.
A última vez que estive
na capital, foi há muito tempo.
Outro casamento.
Minha irmã Elia
e Rhaegar Targaryen,
o último Dragão.
Minha irmã o amava.
Ela pariu os filhos dele,
os vestiu, os balançou,
os alimentou em seus seios.
Elia nem deixava
a ama de leite os tocar.
E o lindo, nobre
Rhaegar Targaryen
a trocou por outra mulher.
Isso começou uma guerra,
e ela terminou bem aqui...
Quando o exército do seu pai
tomou a cidade.
- Eu não estava presente.
- Eles mataram aquelas crianças.
Meu sobrinho e sobrinha.
Os mutilaram e embrulharam
com o manto dos Lannisters.
Sabe o que fizeram
com a minha irmã?
- Eu lhe fiz uma pergunta.
- Ouvi rumores.
Eu também.
O que eu continuo ouvindo é
que Gregor Clegane, a Montanha,
estuprou Elia e a cortou ao meio
com sua espada.
Eu não estava lá.
Não sei...
Se a Montanha
matou a minha irmã,
o seu pai deu a ordem.
Diga ao seu pai
que estou aqui.
E que os Lannisters
não são os únicos
que pagam suas dívidas.
São dragões,
Khaleesi.
Nunca poderão ser domados.
Nem mesmo pela mãe deles.
- Sor Barristan.
- Vossa Graça.
Onde está Daario Naharis?
Onde está Verme Cinzento?
Apostando, Vossa Graça.
Apostando?
Mhysa. Mhysa.
Mhysa...
Há quanto tempo
estão nisso?
Desde meia-noite,
Vossa Graça.
Sor Verme é mais forte
do que parece.
Mas seu braço
está tremendo.
Qual o prêmio por essa
competição estúpida?
A honra de ir ao seu lado
na estrada para Meereen.
Essa honra é de Sor Jorah
e Sor Barristan
já que nenhum deles
me deixou esperando esta manhã.
Vocês irão na retaguarda
e protegerão o gado.
O último homem
a segurar sua espada
pode procurar uma nova rainha
para servi-la.
Gosta dessa garota?
Deve ser frustrante.
Não é um homem inteligente,
Daario Naharis.
Preferiria não ter cérebro
e ter duas bolas.
Precisa comer algo.
Torta de pombo.
Não, obrigada.
Bolo de limão?
- Não, obrigada.
- Você ama bolo de limão.
Diga a ela
que precisa comer.
Minha senhora,
você precisa comer.
Não preciso comer.
Posso ter um momento a sós
com minha esposa?
Ela precisa comer.
Não posso deixar
você morrer de fome.
Jurei protegê-la.
Minha senhora...
sou seu marido.
Deixe-me ajudá-la.
Como pode me ajudar?
Não sei, mas posso tentar.
Fico acordada a noite toda
olhando para o teto
pensando
em como eles morreram.
Posso trazer erva-moura,
para ajuda-la a dormir.
Sabe o que fizeram
com meu irmão?
Como costuraram a cabeça
do lobo gigante no corpo dele?
E minha mãe...
Dizem que cortaram
a garganta dela até o osso
e jogaram o corpo no rio.
O que aconteceu com sua família
foi um crime terrível.
Eu não conhecia seu irmão.
Ele parecia um bom homem,
mas eu não o conhecia.
Sua mãe, por outro lado,
eu a admirava.
Ela queria me executar,
mas eu a admirava.
Ela era uma mulher forte.
E era feroz quando tinha
que proteger suas crianças.
Sansa.
Sua mãe iria querer
que seguisse em frente.
Sabe que é verdade.
Perdoe-me, meu senhor,
quero ir ao bosque sagrado.
É claro.
Rezar pode ajudar, eu soube.
Eu não rezo mais.
É o único lugar
onde ninguém fala comigo.
Meu leão.
O que está fazendo?
O que parece?
Venha aqui.
Quantas vezes já lhe disse?
Não pode vir aqui.
Eu sei. Eu sei.
Este é um lugar perigoso.
Esqueceu-se de mim?
Sabe quanto tempo faz?
Claro que não esqueci.
Eu quero você.
Você não me quer?
As coisas estão
um pouco tensas agora.
Que coisas?
Meu sobrinho, o rei,
quer me matar.
Minha esposa me odeia
pois meu pai matou sua família.
Oberyn Martell quer matar todos
cujo sobrenome é Lannister.
Você precisa relaxar.
Não quer relaxar?
- O que foi?
- Eu lhe disse.
- Não é uma boa hora.
- Nunca é.
- Tem sua esposa criança agora.
- Shae.
- Você a ama?
- Se a amo?
Eu mal a conheço.
É uma criança.
- Ela me despreza.
- Isso não é resposta.
É claro que não a amo.
Você tentou
me mandar para longe.
Mandá-la para longe?
Dar-me diamantes
e me fazer desaparecer.
Do que está falando?
Se quiser que eu vá,
apenas diga.
Diga!
Não sei
do que está falando.
Quer que eu fique?
Uma obra de arte.
O artesanato é excelente.
Já que gostou,
corte sua mão e a use.
Quanta ingratidão.
Passei dias com o ourives
- me certificando dos detalhes.
- Dias?
Boa parte da tarde.
Aí está, como se sente?
Um gancho seria
mais prático.
Eu acho que ficou elegante.
Obrigada pela ajuda
com meu problema.
- Os sintomas diminuíram?
- Completamente.
Eu lhe devo,
Meistre Qyburn.
Não sou meistre, Vossa Graça,
mas fico feliz em poder ajudar.
- Homenzinho estranho.
- Comecei a gostar dele.
Ele é muito talentoso,
sabe?
Que sintomas?
Sintomas que não são
da sua conta.
Deixou que ele a tocasse?
Está com ciúmes?
Estou surpreso.
Nunca deixou Pycelle
se aproximar.
Acha que eu deixaria
aquele velho devasso me tocar?
Ele cheira a gato morto.
Não sei se já cheirei
um gato morto.
Bem, eles cheiram
como Pycelle.
Está bebendo mais agora.
- Sim.
- Por quê?
Vejamos, você começou
uma briga na rua com Ned Stark
e desapareceu da capital.
Meu marido morreu
num trágico acidente.
Deve ter sido
muito traumático.
Minha filha
foi enviada a Dorne.
- Sofremos um ataque.
- Que foi bem curto.
Um que não esperei sobreviver.
E agora caso
meu filho mais velho
com uma putinha má
de Jardim de Cima.
E eu devo me casar
com seu irmão,
um renomado
mordedor de fronha...
O pai me renegou hoje.
Ele não pode.
Você é tudo que ele tem.
Está esquecendo de Tyrion.
Não planeja mesmo ficar
na Guarda Real, não é?
Ficar na Guarda Real
significa viver aqui...
na Fortaleza Vermelha
com você.
- Agora não.
- Eu quero...
Então quando?
Retornei há semanas.
- Algo mudou.
- Tudo mudou.
Você volta sem se desculpar
e com uma mão e espera
que tudo esteja igual?
- Desculpar-me por quê?
- Por me deixar.
Acha que quis
ser prisioneiro?
Não sei o que queria.
Não estava aqui.
Você me deixou sozinha.
Todos os dias, preso,
planejei minha fuga.
Todos os dias. Matei pessoas
para poder estar aqui com você.
- Demorou demais.
- Eu...
- O que está dizendo?
- Que você demorou demais.
- Vá embora.
- Entre.
Perdão, Sua Graça.
Disse para vir
se houvesse algo importante.
Pretende matar
todos os corvos sozinha?
Pretende ficar sentado
coçando o saco até o inverno?
Esperamos ordens do Mance.
Enviou um homem à Muralha
na lua cheia.
Se ainda não voltou,
não voltará.
E o que você quer?
Atacar Castelo Negro
só com esse pelotão?
Seu corvo bonito disse
que há mil homens lá.
- Ele é um mentiroso.
- Ele é?
Não seria "ele era"?
Disse ter colocado
três flechas nele.
Coloquei.
Já a vi acertando o olho
de um coelho a 180 metros.
Se aquele garoto ainda anda,
é porque o deixou partir.
Thenns.
Odeio Thenns.
Mance os enviou?
Como nos encontraram?
Vieram do Sul,
não do Norte.
Pegamos um atalho.
Jantamos numa vila
no caminho.
Por que a carne aqui
tem um gosto tão melhor
que do outro lado
da Muralha?
Sirva-se.
Talvez tudo seja
melhor alimentado por aqui.
Gordo e preguiçoso.
Facilita para nós, não é?
Não nos viu chegando?
Perdeu seu warg?
E aquele bebê corvo
que você tinha,
também o perdeu?
Responderei ao Mance.
Não a você.
Ela é sua?
Não sou de ninguém.
Muito magra.
Não é como aqueles corvos
no Castelo Negro.
Pense neles
presos nas despensas
enchendo a cara com presunto,
linguiça de sangue
e ensopado,
ficando belos e gordos
e macios.
Sei que tivemos
nossas diferenças, Tormund.
Mas apenas uma vez,
antes de morrer,
precisa mesmo
provar corvo.
Apontar.
Atirar.
Da última vez que o vi,
ele estava no pátio
de Winterfell.
Ele disse:
"Da próxima vez que o vir,
estará todo de preto."
Tive inveja de Robb
a vida toda.
O modo como meu pai
olhava para ele,
eu queria aquilo.
Ele era melhor que eu
em tudo...
Luta, caça,
cavalgada...
E com garotas.
Deuses,
as garotas o adoravam.
Queria odiá-lo,
mas nunca consegui.
Às vezes, quero odiar você.
Você é melhor que eu
em tudo.
Menos ler.
Estão esperando por você.
Ele quer me enforcar há tempos.
Agora tem a chance.
Ninguém irá enforcá-lo.
Não fez nada de errado.
Fiz muita coisa errada.
Então admite assassinar
Qhorin Meia-Mão?
- Não o assassinei.
- Não?
Atravessou sua espada
em um irmão da Patrulha.
Como chama isso?
Ele quis que eu o matasse.
Um bastardo filho de um traidor.
O que esperavam?
Meia-Mão acreditava
que a única chance
de impedir Mance era
com um homem infiltrado.
Não fale como se o conhecesse.
Ele era meu irmão.
Então sabe que ele faria tudo
para defender a Muralha.
O povo livre
o cozinharia vivo,
- mas me deixar matá-lo...
- O povo livre? Escutem só.
Ele até fala
como um selvagem.
Sim, falo como um selvagem.
Eu comi com eles.
Escalei a Muralha com eles.
Eu...
Eu me deitei
com uma selvagem.
Então admite ter
quebrado seus votos?
Admito.
A lei é a lei.
O garoto deve morrer.
Se decapitarmos cada patrulheiro
que deitou com uma garota,
a Muralha seria guarnecida
de homens sem cabeça.
Há uma diferença
entre escapar
até o bordel da cidade de Mole
e dormir com o inimigo.
Enquanto sentamos aqui
debatendo as regras que quebrei,
Mance Rayder marcha à Muralha
com um exército de 100 mil.
Impossível.
Não dá para reunir 50 selvagens
sem que se matem.
100 mil.
Ele uniu os Thenns, Cornopés,
os clãs do rio de gelo.
- Há gigantes lutando por ele.
- Gigantes?
Já esteve
além da Muralha, sor?
Comandei a Patrulha
de Porto Real, garoto.
E agora está aqui. Não deve
ter feito um bom trabalho.
Como ousa?
Há um grupo deles
já ao Sul da Muralha.
Liderados por Tormund.
Matei seu warg e três outros.
Eles me cobriram de flechas.
As ordens são para atacar
o Castelo Negro pelo Sul
enquanto Mance
ataca pelo Norte.
O sinal para o ataque
será uma fogueira.
Mance disse que será a maior
fogueira que o Norte já viu.
É a verdade.
Toda a verdade.
Pretendem me executar
ou estou livre para ir?
Nenhum de nós está livre.
Somos homens
da Patrulha da Noite.
Mas não o decapitaremos hoje,
Jon Snow.
Vá.
Sou o atual comandante aqui,
Meistre Aemon.
- Sim, é.
- E não confio no bastardo.
Ele falou a verdade.
E sempre sabe
quando um homem mente?
Como conseguiu
esse poder mágico?
Cresci em Porto Real.
Não. Não.
Você é uma rainha,
não um boi.
Seu avô me deu um colar
igual a este
no 51° Dia do Meu Nome.
O casamento será
em duas semanas, avó.
Não pode dizer
"não" a tudo.
Tolice.
Minhas queridas.
Vão e falem com os joalheiros
de Porto Real.
Digam quem são
e quem as enviou.
Aquela que trouxer
o melhor colar,
ficará com o segundo melhor.
A Margaery Tyrell
que caminhar pelo septo
em duas semanas,
inspirará mil canções.
Quão triste será se estiver
com um lixo daqueles.
Talvez devesse ter
deixado Joffrey escolher.
Acabaria com cabeças
de corvos mortos no pescoço.
Cuidado.
Mesmo aqui, comigo.
Meu Deus.
Senhoras.
Perdoem-me a interrupção.
Meu nome é Brienne de Tarth.
Sabemos quem você é.
Ouvimos tudo sobre você.
Mas ouvir é uma coisa.
Você não é maravilhosa?
Absolutamente única.
Soube que jogou
meu neto na lama,
como o garotinho bobo
que ele é.
Senhora, sei que está
bem ocupada no momento,
mas se pudesse
ter um momento.
Não ouse recusar.
Uma sombra?
Uma sombra com o rosto
de Stannis Baratheon.
Juro por todos os Deuses
que era Stannis.
Ele atravessou sua espada
no coração de Renly
e desapareceu.
Um dia, minha senhora,
vingarei nosso rei.
Joffrey é nosso rei agora.
- Não quis ofender.
- Não ofendeu.
Toda a Guarda Real
estará em serviço, claro.
Sor Boros ficará aqui.
Sor Preston ficará aqui,
ao lado do...
entretenimento primário.
Vossa Graça?
Sim, sim. Um guarda no negócio.
Continuem.
Sor Meryn protegerá
Lady Margaery e Tommen.
Sempre protegi o próprio rei,
meu senhor.
Desde a sua ausência.
Agradeço por isso,
Sor Meryn.
Tudo muito bom.
Não espero problemas.
O povo ama seu rei.
Sabe quem os alimenta.
Margaery Tyrell,
ouvi falar.
Com minha permissão.
Eles sabem que salvei a cidade
e que ganhei a guerra.
Não está ganha.
Não enquanto Stannis viver.
Derrotei Stannis
na Água Negra.
Pena não ter estado lá
para ajudar, tio.
Minhas desculpas, Vossa Graça.
Estava meio ocupado.
Ocupado sendo capturado.
Então esse é o famoso
Livro dos Irmãos?
Todos os grandes feitos
da Guarda Real.
Sor Arthur Dayne.
A Espada da Manhã.
Liderou o ataque
à Irmandade da Mata de Rei.
Derrotou o Cavaleiro Sorridente
em combate único.
Sor Duncan, o Alto.
Quatro páginas
para Sor Duncan.
- Deve ter sido grandioso.
- É o que dizem.
Sor Jamie Lannister.
Esqueceram de escrever
seus grandes feitos.
- Ainda há tempo.
- Há mesmo?
Para um cavaleiro de 40 anos
com uma mão?
Como pode me proteger
com isso?
Uso a esquerda agora,
Vossa Graça.
Ela tem outras utilidades.
Já esteve em Meereen?
Muitas vezes, Vossa Graça,
com o Mestre Kraznys.
E...?
Dizem que mil escravos morreram
construindo a Grande Pirâmide
de Meereen.
E agora um exército
de ex-escravos
marcha para os portões dela.
Acha que os Grandes Mestres
preocupam-se?
Se forem espertos, Vossa Graça.
Era para ir na parte de trás.
Sim, minha rainha.
Mas preciso falar
sobre algo importante.
Uma questão de estratégia.
Vossa Graça.
Certo, o que é
essa questão de estratégia?
Uma rosa do crepúsculo.
Quer ir andando
ao invés de montado?
E essa é chamada
de Ammi majus.
Quer andar sem sapatos?
Precisa conhecer a terra
para governá-la.
As plantas, os rios,
as estradas, as pessoas.
O chá de rosa do crepúsculo
alivia a febre.
Todos em Meereen sabe disso.
Principalmente os escravos
que fazem o chá.
Se quer que a sigam,
precisa ser do mundo deles.
Estratégia.
Harpys Gold.
Não tem chá dessa.
Linda, mas venenosa.
Você é apostador, não é?
Vossa Graça.
Há um a cada quilômetro
daqui até Meereen.
Quantos quilômetros
daqui até Meereen?
262, Vossa Graça.
Direi para irem na frente
e enterrá-las.
- Você não precisa ver isso.
- Você não fará isso.
Vou ver cada um
dos rostos delas.
Tire o colar dela
antes de enterrá-la.
Ali está ela.
Sim, ali está ela.
- E...?
- Você prometeu.
Devolver as meninas Stark
para a mãe que morreu.
Protegê-las.
Arya Stark não é vista
desde que o pai morreu.
Onde acha que ela está?
Aposto que morta.
Há certa segurança na morte,
não acha?
E Sansa Stark
agora é Sansa Lannister.
Uma pequena complicação.
Complicações não o livram
da promessa.
O que quer que eu faça?
Raptar minha cunhada
e levá-la aonde? Onde estará
mais segura que aqui?
Olhe-me nos olhos
e diga que ela estará segura
em Porto Real.
Tem certeza
que não temos parentesco?
Desde que voltei,
cada Lannister que vi
foi um pé no saco.
Talvez seja Lannister também.
Tem o cabelo,
mas não a aparência.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Tudo bem.
- Está bêbado.
- Estou.
Tenho bons motivos
para estar.
Já fui um cavaleiro.
Agora sou só um bobo.
Não me conhece?
Sor Dontos.
Do Dia do Nome do Rei.
Desculpe, devia ter lembrado.
Não posso aceitar
suas desculpas.
Posso ser bobo,
mas sou um bobo vivo.
Graças a você.
Qualquer um faria o mesmo.
Mas só você fez.
Não tenho como recompensá-la.
Você me deu minha vida.
Mas isso...
Isso vale mais que minha vida.
Pertenceu à minha mãe
e à mãe dela.
A Casa Hollard já foi forte.
Uma Casa ascendente.
Foi só o que sobrou
daqueles dias.
Graças a uns bêbados tristes
e gordos como eu.
Não posso aceitar.
É muita gentileza sua,
mas não posso.
Não tenho mais nada.
É só isso.
Fique com ele e o use.
Deixe meu nome
ter mais um momento no sol
antes de desaparecer do mundo.
Usarei com orgulho,
Sor Dontos.
Quando terei um cavalo?
A mocinha quer um pônei.
A mocinha quer distância
do seu fedor.
Cavalos não são fáceis
de se conseguir.
E mesmo que fossem,
acha que eu te colocaria
em um cavalo?
Ver a única coisa
que tenho de valor fugir?
Por que não tem dinheiro?
Não roubou nada do Joffrey
antes de partir?
Não.
- Você não é muito esperto, é?
- Não.
Não sou ladrão.
Não se importa
em matar garotinhos,
mas não pode roubar?
Um homem precisa de um código.
Acha que vou fugir?
Para onde eu iria?
Morreria em um dia sem você.
Minha família morreu.
Não tenho ninguém.
Tem uma tia no Vale.
Sua tia rica Lysa.
Depois de te vender a ela,
talvez sobre algo para ela
comprar o pônei que quer.
Estou com fome.
Você também.
Cinco cavalos,
cinco homens.
Mais do que desejo matar
de estômago vazio.
Eu o conheço.
O baixinho.
Seu nome é Polliver.
Ele nos capturou
e nos levou para Harrenhal.
Ele matou Lommy.
- O que é um Lommy?
- Ele era meu amigo.
Polliver roubou minha espada
e enfiou no pescoço dele.
- Ele ainda a tem.
- Tem o quê?
Minha espada. Agulha.
Agulha...
Claro que deu um nome
para a espada.
- Muitos as nomeiam.
- Só os idiotas.
O que você...
volte aqui.
Meu irmão me deu
aquela espada.
- Volte aqui.
- Ele matou meu amigo.
Eu não ligo
se ele comeu seu amigo.
Nós não vamos entrar...
Anda, desista.
Vem cá.
- Vamos sentir aqui.
- Deixe-a.
Vem cá.
Por favor,
ela é uma boa garota.
Cale-se
e sirva mais cerveja
e talvez não a levemos
quando terminarmos com ela.
Eu te conheço.
Você é o Cão de Caça.
Sirva cerveja
para nosso novo amigo.
O que te traz
tão longe aqui no norte?
Poderia perguntar o mesmo.
- O que fazem aqui?
- Apenas mantendo a paz real.
Não precisa.
A guerra acabou.
Foi o que ouvi...
Stannis foi derrotado
na Água Negra.
Robb Stark morto
nas Gêmeas.
E onde estive
durante tudo isso?
Preso com seu irmão.
- Não quero ofender.
- Não ofendeu.
Ele é bom, A Montanha.
O melhor no que faz, mas...
Tortura, tortura,
tortura, tortura.
Você passa tanto tempo
martelando pessoas,
que pensa ser carpinteiro
fazendo cadeiras.
Tira toda a diversão.
E o que é vida sem ela?
Mas não preciso
te falar isso, certo?
Ela é boa.
Já tive melhores.
Quer saber?
Deveria vir conosco.
O tipo dele sempre tem
algo escondido.
Ouro, prata, mais filhas.
Sempre têm algo
se souber fazê-los falar.
E há vários deles
daqui até Porto Real.
Você se sairia muito bem.
Nós temos nos saído bem.
- Eu não irei para Porto Real.
- Pense nisso.
Poderíamos fazer
o que quiséssemos onde fôssemos.
Essas são as cores do rei.
Ninguém ficará
no caminho dele agora.
O que significa que ninguém
ficará no nosso.
Foda-se o rei.
Quando ouvi que o Cão
pôs o rabo entre as pernas
e fugiu da Batalha
de Água Negra,
eu não acreditei.
- Mas aqui está você.
- Aqui estou eu.
Traga-me
uma dessas galinhas.
- Tem dinheiro para pagar?
- Você pagou?
Não.
Mas somos homens do rei.
Então, você tem dinheiro?
Nenhum centavo.
Mas ainda quero a galinha.
É o seguinte.
Vamos fazer uma troca.
Uma de nossas galinhas
pela sua.
Deixe-nos tê-la.
O Lowell ali gosta delas
um pouco quebradas.
Você é um falastrão.
Ouvir falastrões
me deixa com sede.
E com fome.
Acho que vou querer
duas galinhas.
Parece que você
não entendeu a situação.
Sei que se mais uma palavra
sair da sua boca nojenta,
terei que comer todas
as galinhas desse lugar.
Você viveu sua vida
pelo rei.
Vai morrer
por umas galinhas?
Alguém irá.
"Algo errado com sua perna,
garoto?"
O que quer dizer?
"Pode andar?
Tenho que te carregar?"
Carregar-me?
"Bela espadinha."
"Talvez eu palite
meus dentes com ela."